OK 那就往这边这样
这次镜头角度我还可以 是吧
你必须把你给全放下去
要不你宽呢
不好放什么的 是吧
头部比较长 一直没时间写
你还坐得远
我坐得远
它跟远没关系
咱俩体型对自己的 你知道吧
它跟远没它 太大关系
我怎么把它放大点
我知道 你让我来弄你吧
这没有对比 就没有杀人
就给你写简直
哎呀 我没有同学现在在啊
能不能听起来 能不能看到
来 回个话 什么的
我看也看不着字
我是看不着 你这眼神应该差不多
我眼神 我这一般是靠菜 靠议会
我眼神跟你一样的
有人在吗 来打个字
我就能看着一
有人在 是吧 能听到吗
今天是三个人
如果给大家介绍一下
今天我右手边这位
重量机架的一位
以及在我公司的定位呀
包括战队发展的这个需要
就是定量度的一个人
如果大家好好着重的
详细的介绍一下
全方位立体化 三位式的
透射的抛弃一下
多少人吧
看不清啊
手机上和同时不看
手机上不能同时看
再手机上同时一下
我们要上课
他们应该看你就能猜出来你
是谁
他对我公主的一看你招牌上
都猜出来
今天应该够不清洁
老是猜了
一说我是唐老师
不清洁快乐
唐老师
我一看你气质
就是你一个结婚的
什么好几个孩子
你应该当爹
当了有20年了吧
嗯
啊
我在沙发在这
不好意思
来 唐老师
你就是开始了一小会儿的
想不想沾氧一下
就是唐老师的尊重
是吧
我就静小小
默默地提供发达消息
转一下注意力
我们两个注意力
放到他颜光明灭的那种
脸床上
好好地仔细地抽一眼
趁着现在天上还亮
发现还亮
这一半你天上还会静
跟他没关系
之前司农做的时候
我们都是品质的那种
那种感觉
一点脑是斜着的嘛
你做的时候就感觉
有那种层次的
你下去有那种谨慎
你知道吗
这是不一样的效果
咱等到七点
咱七点的正式开始
嗯
现在人不多吧
你看
我看不清
你们做什么
三十四个人嘛
你们看
你们看得清吗
来
闷气
嗯 你们开始了吧
你能开始吗
你能开人手吗
可以 这个
你这看不到
我鉄qq
这看不到你
你能开啥
在我们东角
我这眼界偷渡不饿
哎 我的水瓣瞎急
啥都好
人也帅啥
这眼是不好
这眼期有剩多年
看到我的一个
人生完级
这么说话
这种你那说话
大家能听清吗
能听清的话
你稍微回复点 打个文字什么的
1 2 3 4 5 都不行
这么说话能听清吗
ok ok
我看到了
鱼板电话 新的画
这是新的画
你闷不闷闷
对了
你上面有空调
这头肺啊
明天我必须去减点
太长了
显得一点都不精致
明天就换神装
打完门消火了
我们这次来
上次什么时候来看
我上次来是过的主台
上上次来是过的主台
我忘了
应该上楼去耳朵
忘了啥
我来的时候打车嘛
打车的刺激从我那边
怎么就很自然的问我一句
你小伯伯现在是不是上大学呀
我当时我一愣啊
我当时我破了一身脑子
我说他是不是在开玩笑
后来一看他表情非常严肃
我就装那么单纯
你知道我没感觉
我太想开玩笑了
应该并真愣
然后我就反倒了一下
小伯师父就被他这么说了
我看你叔叔气很足
一般这种我是上学的人
我说哎呀你看
现在执力型做的人挺多的
但有品牌的人真不咱多
真没几个
这我高兴乖了
我说哎呀这确实
这叔叔气的确实是很足
这点推翻出这个年龄
确实很年轻
一般就我上大学没不过
比如说我背包的大学没不过
人都问你
孩子你上大几个
老邓你背书包
上这个
大学没过
送孩子大学
孩子大学了
爸还是背书包
今晚是有球吗
随便
就是说今晚还有挺好的队
那不看了
我给你打住玩的
你至少肯定住
不管他给谁踢
那我今晚在谁踢啊你
法国
那他输了应该
应该输定了
足球反正
别说高大孩子了
人不少了吧
说不少
我看你现在问题了
哎呀你们看
右边这个位置
十四个
啊
不敢再十四个了
明天等会吧
可以可以
现在就是大聊时间
没事没事
稍等一会
咱聊咱们
先聊一下打仪系统的事呗
打仪系统的事
一会儿前的统一跟大家说一下
这是什么
那你就先说说那事
实在个人
一会儿也别一起吧
给大家介绍一下
一会儿浓重介绍一下
这就是你们
那个指纹期身
未见期人
但是见了还不如不见
那个大长者
这是常老师
见了不如不见
太帅了
就是帅就满意情了
我觉得
新款体排啊
都行不了的时候
确实是另一个北度
是帅的
这放到杨玫瑰那时候
就不行了
天朝第一大帅人那种
但放到现在
就稍微显得有点惨了
就可能
但是也没有五百个
必须得澄清一下
十四个人而已啊
等等吧
等等
大家最近学习的手写
不能过吗
或者有什么问题
正好现在
比如今天常老师也在
咱可以简单聊一聊
现在咱现在没该使
咱先聊点
最主题的一东西
反正是不是
应该整个学生都
看得到学生说啥
咱们眼神都不好使的
对
咱三个人的眼神
加起来没疑的症犯
手写
把手写进去
看不了是吧
下次弄一个学生
把电脑放在那
那好的
看得到大家说什么
行吗
那我先购买
看课
我应该跟他说
来
没事
买完之后
他自把利润退给你
因为你像一小年的课
利润好像十几块钱
把利润退给你
他都没事
发现了
可恶就是
还是心灰冷
不动量就废了
这
这边就要避免疯了
也不再多的应该
思考的话
谢谢
您看这是谁
佳劳了是吧
二十一人
大成哥好可爱
成哥这姿势无敌了
非常无敌了
我这姿势
怎么给我他了
最近这身体
确实有给你带了个
一个曲子
所以这古人不说了吗
就静住着住
是吧
七点开
二号是哪天
二号后天
后天
一般人都赶点来
二十三
是那边
二十三在等呀
那在等会吧
上去的群里面
群里有服务医
服务医今天没有事的同学呢
咱今天晚上
是咱们老师上课
你
你觉得你不在
去那边发泪的东西
怎么说的
还没吃饭呢
小松老师
小松老师今天晚上
有直播课是吗
这态度太激烈了
所以这一本书
徐国留泰民族
放个角度
放个角度思考问题
这多看肯定是好事
这个东西
就是
百家争鸣
每家都每家
这个观点和这个小
主要咱们就讲
讲说这一套系列
这个分享
就是引大家
去产生这样的兴趣
去自己看丢了
我觉得学习
从来都是自己的事
我们也没有办法
切成的帮助大家去学习
正在做提供一个信息的平台
让大家在这个平台上
能够扎轮的脚踝的前提下
自己去
在上面去升纲
这是我最终的一个
开设这一套课的
一个问题吧
就是希望这一切
就是希望
营造一个小的巨人
在这个小的巨人肩膀上
大家去看外面这个世界
可能说
以未来成长不更快一些
但也不代表
我们之前分享这些东西
就是完全的权威定论
这些事都不好说
只代表一家观点
你之前我说过
如果产生任何争议的话
我是持保留性态度的
这个东西绝对怎么说呢
绝对咱们说的东西
就不觉得
我怎么来信我这事啊
就是再次说明一下
我是权威定论
只是说咱们人生计的
有一些人生观点而已
也是观点而已
没事吧
有算了
咱正点开始吧
这就不错了
对 正点出一个方形
那我们正点开始
咱讨论点问题吧
咱也别担等了
讨论点问题了
可能说后面同学挺饱的话
还没看过
不如也可以看一段
这一块儿基本上
已经全被露进去了
正好今天这个常老师
也在一会儿
人来起了之后
再能够介绍一下
这个常老师
咱就不多再重复
再前面这个世界上
里面大陆介绍
问题有问题吗
比如说这个东西
要关心一些问题
关于一些学习方法的
一些问题
就说咱们学这个
比如说这个技术性学习
或者说实际上点
咱们前段这个学习
常老师也是
原来在这次美国家事
各方面技术都非常精通
而且在技术的一个
上升性的一个
违路层面上
有一个建筑
可能说你在学习技术上的
一个路程和历史的东西
总结了一些学习的经验
或者说快速学习的一些方法
快速而耗时的学习一些方法
那在你这块儿是什么样的
其实
每个人都每天都在学东西
大家都有可能学东西
但是很多人喜欢的东西
他就会忘
我想想这个
为什么学的东西会忘
我们感觉到
除了学进来的东西
都是散的
它都是散点
一块儿吸一块儿
它连不上
连不上
你就要费一部分的精神
记着这边的知识点
记着那边的知识点
这样的话时间一长
你一天两天的东西
你还能记得
时间长了之后
你会发现你根本记不住
因为你接受进来的散点
越来越多
散的知识点越来越多
所以我们需要有一个结构
一个思维上的结构
每学一个知识点
我把它挥大到
我自己的大脑子的一个体系里面
比如说我学外部前端
我这个外部前端有HTML
或者是VSS
还是GSS
然后还有网络
把它线分块
像有一个E级的一个索影
就像索影一样
然后我们在这个
每个E级的索影之下
我们再分块
然后当我们学一个知识点的时候
我们把它放到
我们的某一个
这个细节的一种分块
这样的话
它就连到了我们这个知识的树影
我们所有的知识点
就可以连在一起
把我们所有的知识点
都连在一起
这个时候
我们当
这个时候在想问题的时候
可能会稍微卖了
大家
梳理了这样的一个
知识的这种
知识树了之后
最开始的时候
我想不试
为什么很不试
因为你之前是
直接就能想到这个问题
但是现在你必须得
通过一个索影
比如说是这块的问题
然后是这块的问题
然后再找到这个
再想到这个具体的知识点
但是时间长了之后
你会发现有个好处
就是你学的东西
越来越多
你真正的是把这个知识面
扩的越来越大
我们之前都说
我们的知识
就是越学
然后边界越大不多
然后你就知道的
知道的没学的东西越多
这个是我前提的
你们发现了
这个前提就是
你觉得知识
必须得聚在这个桌里
如果你觉得知识
不是聚在这个桌里
它说它散点了
它并不联系
对 它够不成联系
你依然不是一个圆
你看不到外面的事情
因为只有知识和知识
他们彼此之间的一个连接
才能产生新的思考
然后才能认识到
自己这个不足
当知识之间
没有这种连接的话
它够不成一个完整的体系
就没有办法靠新增的知识
来拖翻自己的视野
进而来吸取那些
连接不足的地方
新的知识它是一个阶梯
你可以通过这个阶梯往上走
但是前提是
您得有知前的阶梯
那这个
否则我们要吸取流行知识的话
和原来这个知识
它是否構成连接的关系
这个度
怎么来掌握呢
在这个理解里面
就是我能不能
把这个知识点想透
比如说我们举个例子
大家学前端
这个做架构
可能对页面的一些东西
我想想
看有没有举出
又合适的例子
大家在上学的时候
或者是
在公司里面工作的时候
大家都至少听过两种数据过
一种叫MySQL
一种叫Audrey
我之前上课的时候
有的时候也提过
一种MySQL
一种Audrey
我们经常说
传统企业要用Audrey
互联网企业要用MySQL
这是一个知识点
对吧
就是一个知识点
你如果只记住这个知识点
你能干什么呢
你其实通过这个知识点
你猜不出来
你可能互联色购
或者是互联Audrey
互联麦色购的
但是他们联不成片
你怎么能把它联到
你的知识这个体系里
你要通过你的提问
然后把这个知识点
跟你的以往东西结合起
比如说
刚才我们说的这个
传统公司用Audrey
互联网公司用MySQL
它为啥
那互联网公司
为什么不能用Audrey
传统企业
为什么不能用MySQL
是吧
它是有一个原因的
所以很多人
是不知道这个原因的
包括很多工作
很多年的人
他也不知道这个原因的是什么
所以他们很难
把这个知识点
真正的融会到
自己的一个体系里
实际上
不能用Audrey公司
是因为Audrey购
Audrey购的缺陷
不能用MySQL
是因为MySQL
有MySQL的缺陷
所以是因为
这些缺陷的存在
使用的场景不同
所以才会导致
所以在我们看到
这些知识点的时候
我们要提出问题
不能一个知识点说啥
你就信上
它说啥是啥
这是
我们肯定是不能相信的
然后
这个知识点
提出来了一个字后
我们要先提出一个疑问
这个知识点是怎么产生的
然后我们
去跑个问题
把这个知识点
调到这个原理
这个才是和我们
一个知识体系
连起了一个过程
OK
来 先分享
行吧 重点
咱就正式开始
今天咱讲的内容
主要还是说
把上次这个本面聊了
之前咱们讲了一些
意识形态好的一些问题
包括根据这个历史的一些细节
有咱们自己一个国际的观点
当然说实话
之前讲的一些东西
完全都有
之前咱们讲的所有的观点
完全都是有出处的
完全也都是有考据的
也并非我一家的这个观点
当然这个
这个确实
获得共鸣仗的观点
也未必是完全正确的
所以咱们在吸血处
也可以保留一个
环境的一个
保留一个
怎么说呢
一个借鉴性的角度去吸血
然后今天咱们讲的一些东西
就是还原一些历史的一个事实
在这个讲之前
先跟大家
我们能不能介绍一下
今天两位小朋友
就是陈老师
就不需要介绍
在那边瞅着
同学说声音比较小
我们比较小
对 我们帮我来调一调
那你调一下吧
怎么来调这个声音呢
咱们把这个离近一点
来 传一下
陈老师
稍稍一下 同学
都说到了应该
都说到了 咱调不了了
咱调不了了
你们放大点吧
你们把声音放大点
行了 万多人
咱开始讲了
我们会介绍一下
这个也是陈老师
陈老师
然后这边呢
我在网络中
重新再介绍一下
你看今天这个
就好像是很身材
有功过的幻发
你看报导出非常大的自信
显然是忙碌的
这是我们长期的
经常给大家出文章
出信不信的一个东西
最近我们一起在分站
造成咱们一个
教育的生态系统
一个常报室
我爸通常有来的
高级购家室
后来美国
后来估计的技术总监
是这样的一个新立场
当然这是争争欲上了
尤其是跟帅的一起
去公司的时候
确实是属于这种
身材意义
对对对
整个人造态都不一样
确实是有影响的
颜值高还是
颜值高还是有好处是吧
当然了
我们都玩到大厂了
大厂都在那里
做了一个确实
就是拿个礼方
相当于
去工地里面
相当于定粮度
穩定
确实是我们公司
应该最胖的人
大胖五百多斤
三四百绝对就有
很清雄突破的一件内容
确实最近也在势力遇见
尤其今天一听这个出镜
马上下医生等看
今天要不你也出场一下吧
我觉得这个是家里
我们给大家解决
大家一顿什么的
已经出镜
确实医生等看
回家早上饭店
大概中午12点回来家
回来之后
找了很多种显示
为了好好使用
买俩熊猫
找了几个餐道物
放个俩树
各种式
再来一看
十代铃穿上黑衣衣布吧
然后还做了一个
非常不欠缠的位置
太靠前了
咱们不多吃了
今天找了一个
常老师来
也是给大家分享一下
就是咱们后期
要给大家做这种
教育支撑系统的道理
它的形态是什么样的
给大家的支持是什么样的
有可能未来
是需要大家一起
去跟我们共建
去参与了
一起搭一系统的一个东西
提库
后面等我一系列吧
就是需要大家
需要这个常老师
给咱们简单介绍一下
我这个事就别放到客户了
课前面先给大家说一下
然后一过来给大家讲故事
我今天讲的一个东西
起发性就比较小了
完全就是一个历史的一个还原
也就没多少时间
二三十分钟期
它就可以结束了
今天一个重点
还是想让大船哥
想让这个常老师
给大家来分享一下
我们后期的那个系统
我们对它的构想
以及现在实现的一些部分
以及马上
七月底会实现的一些部分
给大家一些支持
然后再来讲
一个历史性的一个事件
然后下一节课
我给大家想一个全新的
跟教育相关的一些分享
但这个题目
具体我还没太想好
下一节课的时候
下一节课
争取下作果
因为我这个要出差
终于下作果
如果出差的话
能够远处给大家
上一下这样的课
我觉得没什么问题
反倒单说
下一节课
就是不是讲
有太文明了
就是下一个
那个内容的一个开段
是一个全新内容
OK
那就先请咱们常老师
给大家分享一下
咱们后期的一个教育体系
系统
是用支撑4的
这个东西
到底是什么样子的
做完之后
需要
能给大家提供什么样的支持
也需要大家的什么样的支持
OK
大家好
我来给你介绍一下
这是我的代言人
你们潘达老师的代言人
一个潘达
咱们这个
独一是要做教育了
和培训是不一样的
他是两个概念
教育的就是
我们不只要
教大家一些基本的技术
我们还要带大家
带大家真正的进入了
这个行业里
我们有的时候经常说
你是哪个行业的
是吧
或者是你是学什么
专业的
但是有一定来源
为什么说
学计算机的
做计算机最好
因为在上学的时候
在上学的时候
我们
上课的时候
老师就会不由自主
跟你讲到一些
和这个行业相关的历史
和行业相关的一些发展
你会知道
它这个行业是怎么来的
比如说
计算机的发展史
计算机是怎么来的
然后比如说
计算机科学的发展史
计算机科学是怎么来的
你的操作系怎么发展史
应该是自主要怎么来的
它是有一个见面过程
当我们知道
这些历史的时候
我会对它的
现代的
每一个新的东西的诞生
我就不会特别的惊讶
外行你看
哇 手机出来了
因为哇 有一个框架
但是你如果是
真正的在这个行业里来的时候
有一个新的放假出现的时候
你会发现
你并不是十分的惊讶
因为是什么
为什么的
因为你在你之前
你会觉得
某一个地方
是我们经常要花费很大的
一起去做的
然后是我们所
想要有的东西
然后偶然有一天
那是别人做的
所以我们会觉得
这种东西就是
市场公园而生的
这玩意叫什么
这玩意就是
一个行业文化
行业文化
对于不在这个行业的人会说
今天这个技术又在变
说这个技术每天都在变
然后对于我们
如果真正的入行的时候发现
是什么呢
是我们之前觉得这块有缺陷
然后现在变好了
然后变好了之后
就发现这个木桶是短板的
另一个地方
还有缺陷
然后明天就变得更好
所以这样的话是不断的
修复这些缺陷
然后让人们的工作效率
越来越高
然后让这个行业
所以发展得越来越快
我们现在的互联网
就是这样发展起来
快速的叠赖的发展起来
所以这开始的时候
大家也都知道
几年前的外国前端
可能就是那种
非常大的页面
能看到图就不错了
然后我们后来
马赛克
那个浏览器的开始
开始能看到图了
能看到图了之后
开始逐渐的有GIS了
然后它开始逐渐的出现一个缝隙
一点一点就出现了
没图的时候
人们想看图
有图的时候
人们希望这个画面能动
画面能动的时候
我们希望这个画面更炫
画面更炫的时候
我们希望有更多的交互
交互更多的时候
我们希望太乱了
然后这个时候又回归原始
然后又开始追求变平化
它是一步一步发展过来的
它并不是像这种
我们这个行外的话
我们就看的是互联网房间
天天都在变
行内的话
实际上你会看上去
是别带过来的
每一次我家的东西
都是上一次缺乏的东西
所以我们希望大家
不但是来学技术
更要希望大家
能跨入到这个互联的行业里来
当你进入了一个互联的公司
这个互联的公司里面有很多
去追求技术的人
他们在追求技术的人
这个聊天的时候
你会发现这帮人
你跟他谈什么跑难的
不感兴趣
你跟他谈综艺不感兴趣
你可能和他什么
谈什么创造101
没准能感兴趣
但是他们的更多的兴趣
可能是在哪
可能在于这个
这块的带码
怎么样更合理
这块的带码怎么写
更舒服
然后这块的这种
用了什么样的思想
这个框架是什么哲学丸
他们很多人都在意这些
就是你以后在公司里面
入职了之后
你的家购师
或者是你的leader
一些技术性的咖啡
技术性的大法
他们更多的喜欢
谈谈这些
所以这些东西
不能是老师一味的输出
我现在教你什么
你就学什么
我现在教你
这样是原谅不够的
他需要更多的是
大家的一个思维的思考
但是反过来说
他是谁都能说想
能想出来的
他肯定不是
如果是一个
你看
比如说我妈
我跟他怎么讲
他都听不明白
是因为什么呢
他现在不具备
这种互联网的思维
所以说
我们需要
让我们的学员
不但有互联网行业的基本的知识
还要有互联网的思维
这种拥有这种思维之后
可以自己的去学习
举个例子
比如说
一个人想要做买卖
一个人想要做生意
我们这个公司
想要帮他做什么
我们要怎么帮他呢
举个例子
他举个例子
他想卖地瓜
卖土地瓜
他得需要本钱
他没有本钱
进不来第一批地瓜
我能卖地瓜
第一个地瓜
可能是偷来的
所以我们得给他一些本钱
这个本钱放在我们培训里面
相当于什么呢
就相当于交给大家的
最基本的一些知识
最基本的这些知识
你说这样人值钱吗
你说他值钱
他也值钱
你说他不值钱
他也不值钱
他毕竟是有限的
整个是无限的
你就这么一点知识
然后回到这个考地瓜上来
我给的他本钱来之后
他能做好这个买卖吗
他不一定是吧
你得交上怎么卖什么
他是卖考地瓜
还是卖什么地瓜
还是切了片子之后
卖生地瓜
还是卖地瓜干
有很多种卖的
你得帮他摆正一个思维
他就想切了地瓜之后
卖地瓜条
一出去了之后
发现这个地瓜
风干坏
所以说什么
他这个思维不对
我们得扶正他的思维
所以在我们教学当中
我们也希望
经常通过一些文章
然后让大家知道
你真正需要学的是什么
你看我最近写的文章
都是带都写什么
写的都是网络的
因为什么呢
因为我们现在前端的同学
他理解前端的东西比较容易
我比你写个杰莎斯的文章
写个杰森毕写
大家理解都很容易
但是我们在心理领的
大家仔细的去感受
我们在心理领的
是不是对于这些网络的知识
有一种天上的悲剧感
你再想想
我给你提TCP的时候
有的时候你是不是不想学
或者是不敢去学
或者是你敢学了之后学不懂
但是这些问题
是你在未来发展中
必须要去直面的问题
需要去直面的
所以这些问题
它虽然很难
它虽然和我们的前端
平时敲的代码
GS、HTML
不是很相关
但是你想把它
真正的再学神战之后
这些问题是各位说
我们必须要克服
所以我们不但要给学生
教一些基本的知识
还要给他扶正一些
扶正一个方向
不能让他走偏
除了这两个之外
我们还需要
我们给了他本钱
让他买了最开始的地瓜
是吧
然后告诉他
比如说考地瓜要突风力
这是一个好方法
然后他是不是得自己
得有主公性去卖
他如果等下就一做
然后从早上到晚
人家以为你自己在这边
做烧烤的
自己烤自己吃的
这样肯定也没有用
他得腰
他得有个自己去努力的过程
为啥先做动力
对
他一个内在的一个动力
他源于自己内心的
所以他必须得先
喜欢这个
比如说他喜欢
卖出来的地瓜了之后
被别人
被别人扒在了
这个地瓜真甜
这个地瓜真好吃
他得先要享受这个过程
所以我们也得希望
大家有这种
互联网的那种
这种意识
希望大家可以觉着
未来我们尽量
一个公司里面
我们做的东西
可以被成千上万的人
去使用
然后在这个
社会进入的过程中
我们是助力的一部分
就比如说
我之前在美团
美团外卖
发摄压卷
比如说发这个优惠证
每天会发出去
几十万 上百万张
然后会用掉几十万张
你会发现
每一个
有很多很多的人
是因为我这种
带进圈的发放
然后
就是定了这个午餐
然后可能会
感觉很开心
为什么呢
因为便宜
想出了实惠
你会有这种
非常的自豪感
优越感
是吧
你会觉得
我的工作
是对这个社会
非常有意义的
而不是我们
成年的班砖
班砖 班砖 班砖
感觉不知道
为什么班砖
它是不一样的
我们当我们
班砖了之后
我们要自己知道
我们今天班的砖
是为了盖我们
而不仅仅是把砖
从A这个地方
搬到了B这个地方
它是一个行业里的
一个归属感和优越感
除了这种
归属感和优越感之外呢
我还要需要
同学们有一种意识
就是一种
科学的学习的意识
互联啊
这个行业
不适合
四季应位
需要你去
更多的理解
思考 提问
比如说
一个知识点
我告诉你
这个钱
我刚才说的
知识点
我告诉你
这样子
你这些费来的话
对你这一两天
是看不出来
我们的差距
但是如果
天长日久之后
就发现
别人的知识点
这个小小肘子
都已经打成树了
你这个肘子
就只是个豆
就只能炒青豆吃
是吧
根基不稳
对 根基不稳
它没有一个
眼神的过程
没有真正的消耗
落在脑子里面
去顾虑
发现了身体
没有形成
形成一个自己的知识
对
形成一个模式
什么的
就还举一个例子
还再举一个例子
我刚才说
这个Orex
白色号的问题
我可以告诉你
这个知识点
传统企业里面
更多用Orex
互联网企业里面
才能用白色号
这仅仅是一个知识点
今天你背来了
明天你可能说
你能用的
但是后天
大后天
再大后天
一个月之后
可能去思考的人
不一样
思考的人
会思考
你不知道他
这几个公司
为什么
互联这样的东西
所以你不知道
我们有各个的原理
但算设备一遍
你这个知识点
没有用
对
它是有原理在的
说我们传统公司
用Orex
是因为Orex提供服务
我传统了
互联网企业技术
人才少
Orex提供服务
那我更方便
互联网企业
不是这么想
想着
我们人才多的是
我们更需要的
比如说
淘宝
淘宝的发展
大家都知道
很快的是吧
它的上升曲线
是这样
你会懂得这个抖增期
它在抖增期来之后
会出现什么事
访问量剧子
会导致什么样子
你的数据互的访问量
巨大
压力大了之后
你会怎么样
互联网企业最成用的方式
就是加机器
最成用的就是加机器
性能一差
就加机器
最方便
但是加机器来之后
你如果用Orex
就会发现一个问题
Orex
你要往Linux上装
它的性能是比较差的
Orex就怎么办
可以IBM的小性级
得配IBM的存储设备
这一套下来不但贵
而且慢
你买小性级
不是随便这台计算机
拿来通过用的
IBM的存储设备
你得预订
你想扩展很慢
比如说今天的访问量
都已经抖遮上去了
你这个定单人
你告你下个月才到
你这个便就倒闭
所以要怎么办
我要快速地扩展
所以说
买车后就有这样的测试
它开源免费
基于Linux自求型
所以阿里巴巴提出一个概念
叫做去IoE
这个是它舍弃Orex
使用买车后的一个原因
你看发现
我们从一个知识点
我们发现了Orex的优点
也发现了买车后的缺点
也发现了买车后的优点
我们不但发现了
它们的优点
我们还发现了它们的缺点
这是衍生出来的
这是一个知识点
带给我们衍生出来的东西
然后我们根据这些衍生出来的东西
我们得继续地研究
这个数据库怎么样怎么样怎么样
比如说买车后
它为什么更灵活
它因为哪些配置更灵活
它的设计思想是什么
然后怎么
这个思想是谁提转的
谁在什么样的形态也提转
它之前经历了什么东西
导致它想出来的
我们发现
这一个知识点的种子
可以给你带出来
非常多的非常多的知识点
这就是跑步的问题
知习源知习源
对
但是我们后来会发现
这个知习源是没有囚禁的
然后你会随便我给你一个知习点
你在去往下研究的时候
它都会开支散业
所以大家要有一个互联的学习意识
学会提问
然后自己的主动去思考
然后不断地去探索这些问题
就像这些问题
我在课堂上可能会讲
但是说实在的
这些知习源
它并不是一个真正的
我要给你的这个知识点
它是一些额外的内容
这些额外的内容
非常多
非常非常多
它对于一个技术面试
可能没有太多实际的一个驾驶
但是对于你未来的工作
它有非常大的指导意义
比如说现在我让你去
一个公司里面去开发
大家都是学前端的举个例子
为什么不用預查TGS
为什么不用eZUI的呢
为什么现在很多人
方便的时候喜欢用不得四抓
然后更好的一些
图表展示的时候
用eXS
而不用原始
那都是一代一代发展起来
它的设计思想不太好
有的是它那个界面比较老套
有的是它的这个方向比较重
它总有它的优点
有它的缺点
不能是我们上次
教你的不得四抓
你就只学不得四抓
你要喊过来学
为什么我们要学不得四抓
跟不得四抓不相似的还有哪些
有那些东西的时候
我们为什么不用它
是吧
它有很多的一些
可以扩散出来的东西
所以当我们在
在自己区的去设计
我们想要的这个系统
或者是我们学习那种的系统
我们可以把这些东西
把其他那个扩散点的缺点
我们给它吸引过来
把它吸收过来
我们知道我不能那么做
这么做的时候
我想得很多
不得四抓不有什么优点
我们在学习过来的时候
我们发现这么做很优秀
我们可以去用
吸引一下这个
吸收一下优点
然后回避一下缺点
这个是我们的一个
一个要做的事情
所以对于大家来说
我们给大家的是一个什么呢
一个最基本的知识点
这是我们上课
给大家讲的那个
然后辅证大家一个
学习的方向
不要让大家学歪了
然后能让大家
有个自己学习的动力
这是未来大家在脱离了
度疑了之后
能够继续往前走的一个动力
举个例
比如说航母
航母就这么大是吧
假设航母就这么大
上面就一个小飞机
就这么一个小飞机
航母的甲板的长度是什么呢
这个航母的甲板的长度
就是我们度疑能够教你的知识
就算我把甲板做得再长
它也是有限的
航母这个细长线
指挥员会给你一指
这是我们给你把好一个方向
让大家不要跑偏
这个飞机一旦跑偏
就掉下来了
所以大家得按照这个航向
让它跑
为什么要强调
大家要有这种互量
思维
要有这种学习意识
习惯
是你这个飞机
就算我这个甲板再长
终有一天
你们会脱离我这个甲板
当你的飞机脱离我这个甲板的时候
我希望你能有自己的动力系统
因为天很高
这个海很阔
你要自己的继续去往前飞
你不能脱离我们甲板来之后
就掉下去了
希望你们有自己的动力系统
能够继续推着你
继续往前走
所以我们希望
给我们来的同学
打造出来这三个方向那样东西
一个是最基础的
就是我们在知识内容
一个是我们服证学生的学习方向
另一个是让学生拥有
这种学习习惯和学习方法
拥有这个学习习惯和学习方法
这是真正的
一个做教育的人该做的事情
而不只是一个培训
培训的话
就是你的知识出出
把这些知识
从我的脑子里
灌到你的脑子里
我可能也不用像
你不会像天龙八步里的
那个什么无牙子那么厉害
不会提供外面
你也不会倒在
从我脑来上来接东西
所以这样的知识的怪数
也可能是很微弱的
所以我们更多的希望
是能够给大家一个思维
这个是我们希望
给大家出出的东西
但是我们还有很多的东西
为了帮助大家牺牲
都有什么东西
给大家
也给大家提前介绍一下
比如说大家在学习的时候
比如说推荐大家装个Webstone
或者是装一个VS Code
大家有没有类似于这样的东西
类似于这样的情绪
这玩意打用了
下来的时候
哎 这么还要注册码
注册码上哪找
我找的注册码怎么不好使
这是什么英文吧
怎么没有中文吧
大家是不是会有这样的问题
你反过来想
这些问题对你学习有意义吗
某种没有
它就是在耽误我们的时间
所以我们在未来
会为大家提供一个下载系统
我们老师上课的时候用什么软件
我们就把这个下载包打进去
这个软件怎么安装
怎么破解
破解码是什么
或者破解软件是什么
我们都给它打在这包里
我们老师替你去找
然后打在这个包里
然后给大家去下载
然后录一个十来分钟的小视频
告诉大家这玩意怎么装
怎么破解
然后大家只要按着一步一步的去做
然后就能装好这个软件
尽量的节省
大家在这个安软件的时候
浪费的时间
节省一个安软件的时候浪费的时间
还有什么呢
我们上课的时候
是讲这个知识点是寒树的
是吧
但是大家知道
这个GS的背部寒树树多的
多如鸟毛是吧
我们肯定是讲不全的
讲不全
不可能讲得全
讲得全的话
八十岁都没用
是吧
所以呢
我们还
但是我们没讲全
但是我们希望在学生
需要用到它的时候
学生也能知道
这个方法是怎么使用的
它的原理是什么
所以呢
我们希望给大家提供一个API
API文档
但是大家说
这个说
API网上有的是什么
W3C4固然有的是什么
但是我也去学了
我当年也学过前端
我当时学的时候就发现
这代码怎么我
沾过来就不好使呢
是吧
它那个参数
我怎么参数这个表格
我现在这个参数这个表格
我有的时候需要
有的时候不需要的时候
我怎么用呢
我发现我看不懂
我一个初学者
我看不懂
太粗糙了写的
写的很粗糙
我们希望怎么样呢
这样的一个函数
然后旁边有个小的视频链接
一个视频链接
可能有不用太长的时间
大概十来分钟
老是以敲在码的方式
告诉你这个函数是怎么用的
以敲在码的方式
比如说这个函数
比如说animate
一个动画
怎么这个玩意
从鱼儿变成方
怎么样呢
从方变成这个原讲
它是个变化过程
很简单
我们就露一个视频
写几二代码
大概十来分钟
这样的话
对于大家自学的时候
就会很容易
是吧
你看着它那个代码
假如我给你一个代码
你可能看着
你还得研究半天
你也可能研究不牛了
你可能站进去报导室
但是如果我老是
在给你演示这样的话
可能即使这个小视频
就只有十来分钟
大家可能也会
学得很清楚
也可能就用十来分钟的时间
就能知道
这个函数是怎么用的
这是我们要做的第二个
API
第三个东西
我们的题付系统
大家经常会想
我学的这玩意
有没有用
我学的这个知识点
到底在面试
或者工作的时候
有没有用
我们会为大家去搜集
各大后面网公司的一个
面试题
这个我们很晒眼
因为大家都出自各大公司
然后都有之前的同事
然后经常去搜刮一点
管他们敲诈一点
公司内部的题
就是很正常的
其实他们在公司内部的体验
都是公司有一个
基本上相对于提库
谁也不可能
每次面试的时候
我去出一套新的题
这是不可能的
一天我面试
七八个人
然后我出七八道题
累死我了
我还得搬着搬着
所以他们都是
从提库里面
拿出一些题
所以我们也会
从过去的同事里面
要过来一些题
每一些题
它总有一些考点的
对吧
我们会和我们
现在有的一些知识点
形成一个关联
比如说你学完了一个
CIS的原点
然后或者是
CIS的什么东西的时候
它涉及到这个知识点
我们找到这样的题
比如说就是滴滴
笔诗节
我给你拿出来一看
然后让大家测试一下
看看能不能做得明白
然后一个是来检验一下
让大家自己来检验一下
我们这段时间
学的好不好
另一个是一段时间
也是让老师来看一下
这段时间
我教的学生学的透没透
如果没透的话
老师可能会再用
一两点课的时间
再给大家详细的讲解一下
然后让大家学的透
这是我们的题户系统
然后再带大家想要
跳槽找工作
或者是毕业找工作
或者是毕业毕业
笔面试的时候
我们可以把这些题户
拿出来
就像你们高考的时候
有五三对吧
五年高考三年模拟
是吧
我们也可以有
五年笔试
三年面试是吧
我们也出一套这样的题
让大家在
真正的去笔面试之前
去刷一下
实际的互联公司中
笔试题
一面试题都是什么
这样的话
有助于大家去
未来找工作
或者什么时候也好
感觉是
可以给大家提供一些便利
这是我们第三个系统
题户系统
第四个系统
就是我们所谓的
答疑系统
现在大家可能是
会有的时候
会有时候
感觉在群里的时候
老师比较忙
老师要给很多的学生
同学解答问题
可能忙
给A解答问题的时候
比如说B也提问题
但是总得有问题
总得一个一个解决吧
是吧
对
它是串形
但是
大家会觉得有的时候
解决问题
可能不是很及时
所以我们要推出
这个提库系统
这个答疑系统
这个答疑系统是干嘛的呢
同学可以在
这个答疑系统里提出问题
最初期的时候
我们老师可以来解决
这些问题
我们现在已经有解决了
一些问题
我们给他存住起来
有了这么一套的
这个答疑库
当学生问题提出来的问题
是之前有学生
提出来的问题的时候
咱们这个库可以搜索
有搜索的功能
当这个问题
是之前同学提出来的时候
我可以把这个问题
再次推荐给你
你可以看能不能解决得了
如果能解决得了
那最好
那根本就省去了
老师打论的时间
可能是最快的时间
你就解决了这个问题
如果你发现
我给你推荐这个答案
解决不了
你可以一见提问
就发给老师了
老师呢
就有很多老师在解答
这样的话
因为有的群
这个时候忙
有的群这个时候不忙
那不忙
这个群的老师
就可以来解决这个问题
是吧
因为你这个假设说
你们是五区
五七大
或者是六七大
这个时候可能比较忙
可能一七二七的比较少
假设
那你五七大忙
那一七二七的少
可能一七二七的老师
哪来的比较咸
那就可以来解决
这样五七六七的问题
这样是满足一个资源
这个合理层配的一个过程
这是我们的提供性
当然
这个提供性
允许来学生来答题
有的同学学的好
有的学生同学学的后门
还可以来解答这些问题
一些简单的问题
他觉得可以答的话
可以答
但是他答的这问题
肯定不会直接推动
他会来提交我们
我们来审核一下
验证一下
老师就算不解答的话
他也得看一下
这个学生答的对不对
如果对的话
他点一下同意
或者通过
这个问题就解答给
解答给这个提问的同学
如果这个提问的同学
有满意的话
这个解答同学
又会获得一些积分
这个积分多了之后
会给后期
给大家来多很多的
对换的一些东西
比如说
对换一些
我们额外的附加的课程
比如说
现在合伙的区块量之类的
我们可以出现一些
额外的课程
对换给大家
比如说
可以对换一些
全家福
对
等着等着
等好玩了
这就是我们给大家的
第四套
第四套的指使
然后还有什么
就是某些細型的同学
可能已经发现了
最近有了
一些课程的之后
最近的医疗团传
开始
我们可能开始
来给大家发展
一些笔记
这个课程的生产
开始一套非常科学的一个体系
我们都知道这个水的桶
这个水桶
我们不可能开始就把它做成一个巨大的水库
这不现实
这根本是不现实的水库
我说我刚做出来就是世界第一
那简直太扯了
不可能
我们最开始肯定就是这样的一个水桶
这个水桶有很多的板子
它有短板
我们每一次都要补一些这个短板
把短板你补高一层
这个水位就上上一层
然后我们再找新的一轮的短板
再找这个短板补高一层
这个水位就又上进去
又上什么一层
那这个短板不断的
一圈一圈再补的时候
我们这个水位就会一圈上升
所以我们这个课程也是
我们会发现我们现在的课程
哪一块脚对大家的不够深
或者大家理解的不好
我们就会重新集中重点的来优化这块的课程
我们的每一些课
未来都会成为我们一个小的产品
我们都会像孟老师去总结什么呢
这些课要表达给同学的知识点
比如说这些课要讲的什么东西
比如说这些课要讲ax
ax都有什么的这个什么样的
比如说点r guide
到时候点r host
到时候点r x
有很多种
然后这些有很多很多的知识点
这个ax里面什么人能画接森
什么接森屁股
回调Irode那里有很多的
这些都是知识点
知识点之间推动给大家的时候
可能不太好理解
我们可能会想一些断了
看过文章的同学
大家可能都会已经接触到了
能蹬个断的这个面的
刚才这个
看过你们蹬个看我写的视频的话
大家可以看到一些断的
我们会把这个知识点融合在这些断的里面
诉讼给大家
让它在这个过程中变得更有趣味性
变得更有趣味性
更易于让大家去理解
这个是我们这个生产课程的一个步
然后当有了这些知识点之后
我们让老师要详细的说明这个知识点
因为大家在学习的时候
有的同学会记笔记
有的同学记得笔记非常好
我也是特别漂亮
特别的全
我也看上了
特别的大
但是也有很多的同学记笔记不擅长
他从小就没有记笔记在这个
好习惯
对 没有习惯
或者是他就没有记笔记这个记音
遗传下来他就不会记笔记
怎么办呢
我们太客气了
老师来写一套标本的笔记
发送给大家
我不知道大家最近在上午公开课也好
或者上一些职工课也好
大家应该能收到一些我们叫做PPD的东西
叫Nullage Point Detail
知识点详情
这是我们给大家的一个官方做的一个笔记
老师来自己来产出这个知识点
我们希望通过这些东西
能够尽量的帮助大家去理解
这个东西帮助大家去课后的去复习
然后在课上
我们更多的希望老师去结合一些知识点
结合一些趣味的知识
或者是一些延伸
结合趣味的知识能
然后让大家更好的理解这个知识点
更多的延伸
是让大家知道
在这个知识点背后
它有很多深层的东西
这是我们要做的一个第五件事
第几件事
我已经查过来了
最近很忙
为大家来提供这套保障的这个系统
我刚才都说了啥了
北京
一个多月了
一个多月没休息
基本上一直都是在家里
刚才都说了什么了
一个是安装包的下载课题
然后还有我们这方面说的笔记
笔记的下载课题
然后还有我们每一个课程的优化
每一单课程
比如说知识点
我们给大家编段子
然后编一些
来给大家讲出更多的一个延伸
这是三话
这个三个
API
大家API能够让大家在自学的时候
更好地来学习到一些方法
然后还有我们的答疑系统
然后提高老师回答问题的速度
也能够吸引同学来自我的去解答
我们发现百度之道
它上面两有不及
是吧
两有不及
什么人学生
什么人的人都有
骗蛋的人都有
所以这样的东西
它不合理是吧
合理的是
死那个我承诺
这是一个国外的非常浓的一个社区
但是怎么样
你得翻墙
而且大家拥有不好的爱看法
都是看折磨
对
所以我们希望我们有这种良好的一个循环
打造一个良好的一个社区
让大家有这种良好的讨论的环境
当大家问题没有人给我解答的时候
没有人给解答的时候
我们的老师也会给大家解答
来保证大家提了问题
最后都有办法可以得到解答
这是我们的这个答疑系统
还有我们的提供系统
提供系统可以让大家看到
互联网公司真正的比面试题
然后可以让大家在每一个阶段的学习之后
进行自行测验
来看看自己学的
杀马屎
大家的测验的结果
老师也能看得到
能够向老师反馈的那两
大家学的好不好
学的如果不好的话
老师可能会再次进行讲解
一定最后来保证
大家都能把这些知识点的论学会
这是我们对大家一个支持
回到我们
回到给大家输出的一个总体的结果来看
我们就该有一个知识点
是给大家一个基本的
做生意的一个启动资金
还有一个支持
是让大家不会学的
不会跑偏
不会学歪了
这个飞机不会开着开着
直接滚弯掉去
然后还会给大家提供一些便利
便利的什么呢
把这个道路平不平
是吧
道路平不平
我先给你一个出品
然后是我们再通过一些
额外的延伸
比如说人生不只有技术
然后来告诉大家
我们该怎么样的学习方法
思考方法
然后行业的发展的局势
然后未来发展的一个方向
在之后我们可能会找来更多
更多我们之前的同事
比如说货辆行业的大咖
比如说你们能想象
百度曾去阿里的美团
一滴
前端方向
后端方向
我们可以找到一些之前的同事朋友
去想一些什么
比如说架构师
做这些方向
来给大家分享一下
这样的话是能够在
基本的技术层面之外
然后给大家来做一个额外的一个
不行
希望大家在脱离了我们这个
课程之后
大家也能有一些学习动力
能够自己的往前去飞
我觉得这是我们一个
真正良心做教育
和普通做培训的地方
我们除了要讲
受基本的知识点的之外
还有其他额外的东西
这些额外的东西才是
真正值钱的东西
真正的讲知识点
是吧
长张嘴就能说
会说话就能讲
是吧
不要脸就可以大聊
这些知识点我都可以讲给你
但是有了这些知识点了之后
你怎么能更好的吸收
怎么能判定这些知识点
我都已经完全掌握了
并且我可以举一反三
然后我用这些知识点
能不能找到好的工作
去完成这种理念事
我们希望教导家人
就是一个阶段
而是人生的一个过程
对对对
一个人生发展的一个必要
大家就要走到一个路
而且是一个证据
可能你来度遇之后
你希望的是往上迈一个开机
但是我们希望的是
你能有继续走下去的
这样的一个能力和意识
以及这样的一个动力
对
这是
举个例子是
你想要登高
我们不太想给你推上十三楼
我还给你挑腿
是吧
如果你没有腿
那我给你推多高
你就是多高
你往下也爬不上去
是吧
你坐着轮椅
你没办法
但是如果你能走
能跳
我在这个十三楼上
你可以继续往上爬
你可以
你可以随心所欲
你想做死
他住风都可以
只要你敢往上走
这个腿敢往上爬
一个是
你有没有这个腿能爬
另一个是你的心态
你敢不敢爬
这个是人生中更重要的东西
这个十三楼
你有腿
你敢爬
没有我们这十三楼
你也能继续往上爬上去
这十三楼是给我们给你最开始的一个
笨钱
然后呢
我们还希望能教会你
往上爬的一个
能力和一个
大家能思考
意外无前的一个动力
好吧
还有感谢常老师的分享
鼓掌
谢谢
没想到
一说就聊了这么长时间
一开始我原本以为
这课前也就十分钟
二十分钟
差不多就解释完了
没想到他来了一个
先底层剖析
说了一下
做这件事的一个根本目的
和最基本的一个原始动静
然后再说了一下动静事
一开始我也没冒充动静事的
我这事跟他偏了
后来干脆都不来了
确实是不难得
是不具体
而且逻辑非常整密
印刺也非常有利
所以再一次体验出
那么常老师
这个跟外表极其不相符
这个人的魅力
但是外表也是非常合理
但我的喜欢不掉那种偏多
我看到猪我都知道
是美丽
不得不一样
大家送给大家的事
下一次咱把老邓请过来
老邓请过来
老邓是不是大家还没见过火呢
你说吧
就听过火了
下次我把老邓给叫过来
讲过来之后
然后下一次
探讨一下教育的一个
怎么说
教育形式让中西方教育差异
等等教育的话
相关这个东西
以及教育的一些起源的问题
没有孩子同学对你来说
就是一种歧视
有孩子同学
或者说
已经成家立业同学
这个东西对你来说
可能就是一个有力的
一个存息武器了
就是下一次
咱们再讲一下教育方面的东西
但这个东西
我觉得我理解的比较深刻
但是理解的再怎么深刻
也是异下的观点
因为你知道
这世界上从来就不缺观点
从来就不缺逻辑自下
逻辑自下这事太好玩了
所以每个人
大家表达每个人
自己观点的时候
我希望大家在听的时候
是带着丝毫形的一个
这样的一个态度去听
带着经验性的一个态度
带着怀疑性的一个态度去听
这个事我觉得
没有必要完全跟我们
站在一个观点上
我们做的只是抛砖
希望引出这个力
如果说这一堂课
虽然它在人生都只有技术
如果说你把这堂课计数以外
你听这堂课就完事了
那你还是误会我们的意思
我们也希望通过这堂课
也是让那个流程
我给你想完这个东西
你基于我的讲这个东西
你去思考
你去延展
然后你去拓展自己的思维
来走
或者来打造出一个
自己独特的一个人生
我觉得人生除了这个长路以外
还需要一些内容的一个前途
这个质量到底如何
取决于一个人对人生的理解
以及人生动力
往前走的这种动力的一个坚守
这都是不一样的
所以每个人选择不同
最后导致人生结果不同
生活有差异
精神 境界上有差异
这也是在所难免的一个过程
就是真的希望嘛
无论是结果我们的人生阶段
在哪里
或是希望我们来回顾
整个人生的时候
我们是不留遗憾的
我们是真正能体会到
这个生命的一个质量
和生命这样一个宝贵的
因为我觉得每一个时间的付出
所说的一个回报
确实说实话
说操了孩子那样
你们人生
你们就到这儿做孩子那样
说操一点吧
玩
就买包买车
吃个标志
你看看干嘛
是吧
老大说
咱俩都丢了
对
你还能干嘛
老大说
人生得学习啊
人得通过学习
不管得认识自己
可能人这一生
这个长路就是
我们未来会无数的自己
我们人生之力
就是能探索到低级的自己
能认识到低级的自己
我还能变成什么样子
所以说这一堂课
希望给大家带来的就是
能打破你们原来这种智库
打破原来自己这种壁垒
来突破自己
来展望一个新的自己
说实话
我接下来讲一个东西
你们常老师可能
他都听过
看也都看过
包括常老师
我们都是这样的人
我们特别恶终于去学习
我们特别喜欢去学习
我们特别享受学习的过程
没有什么功利色彩
只不过我觉得
我们可能共同都觉得
这一个学习的过程
对人生来说
是一个非常有意义
非常价值
至少对人生认识自我
它是一个照镜子可以做的
你能够真正看得到
除了那个价格以外的
人生价值是什么
所以这个时候你的生命是有光彩的
人生的底色是丰富的
而不是黑白而已
是这样的过程
说了
行了
咱先把过说了
咱接着上次那个讲
上次那些东西确实
说实话
我觉得有一些
主观性的一个见解
可能有一些
我跟别人站到一个
战线上的一个主观性的一个见解
毕竟那些东西
我来讲的时候
我都是有一些考据
不如说完全我个人一笔进来
这样我就这样跟你讲
我觉得这样还不太负责
讲这个东西也是对我来说
对我们来说
都是一种挑战
尤其初进来讲的东西
一方面是初进这种心理压力
另一方面是
其实说实话
高低我觉得我们还算有一些责任性的
咱们最后交由这个考据而讲
因为很多东西
它都不是客观的
需要你去主观的表示自己一些见解
而主观这个东西
代表可能会存在一定的偏差
可能会存在一定的危险
所以这个东西
你就责任越大
需要你去挑战
责任的勇气越大
这个时候我在准备这些东西的时候
每一个观点
我都看到别人是否也表达过
或者说我直接把别人的观点消化来之后
然后用自己的表输方式去表述给你
所以这个东西
肯定是
虽然说它就是怎么说
可能未必都是我主观这个东西
但是我尽量保证它每一个观点
每一句话都是有所考虑的
但即使在这样的一个前景下
我觉得这也未必是最后的一个权威力定位
大家还是带着思考性的一个视野
去看了这样一个事来去看就嘛
因为这个事你都知道
作为一个学者给
我们可能算不上学者
这事可能说大
比如说一中天和余丹这个故事
一中天品三国那些大家都听过
你这是没听过他品三国
你也听过这个人
一个大学者
不可否认的余丹也是轮语什么的
但即使是这样的人
表达出的一些观点
其实在社会舆论的面前下派人脆弱
有的时候你想这个问题不对
你不负责任
但是在我的观点里面
我觉得这也不叫不负责任
我觉得一个学者
对社会做出的最大的一个贡献是什么呢
不是说他把这个知识
把它传授给你
学习
我意识的每一万都是自己的事
我们永远不可能拜替你去学习
我的观点永远不可能成为你的观点
而我们能做到的是什么
就是站在知识保护大门口
跟你高声吆
我说走过来看过来
你瞅瞅我徐丹之后
多么的神采唤发对吧
你看我徐丹之后这个廉政执着
包括这个头发这个浓密
是吧
到底是什么样的
开玩笑
徐丹之后这人精神面包是什么样的
精神境界是什么样的
不今年他学的东西完全都是
最窃进正确的
不既然
但是我们是想大家展示的是
你看我们徐丹之后也挺好
要不你接来也看一看
要不你也学绝试一试
因为这是我们人生向前走的一个动力
我希望的是把这个动力传达给你
包括今天长尔做的什么
我们希望是把真正核心的东西
你用勇气往下走这一步去交给你
在你没有一个功力的色彩下
比如说你现在一时无忧
那你接下来人生阶段去干嘛
是吧
我给你一亿
给你两亿
工业花了吧
我一个经济学家的朋友
告诉我一个政治局出色
说现在
他们核算了一个经济
他们现在在一个模式在地
他们核算了一个人生的模型
在世界任何一个地方都能得到一个平均值
叫2.7亿的财富走值
就给你2.7亿你财富有了
那这么多的同学
数百上千上万的同学
肯定未来有那么几个
或者有那么几十个几百个财富会达到过亿
而且这过亿这个钱也不是那么难挣
那给你几个钱之后
你未来人干嘛呢
三十个高八就完事了
还没为止
挖吞销资金了
是这样的人生放开吗
那接下来你该追究什么东西呢
这是往大的去处
往小的去处
在你人生迷茫的时候
你怎么去坚定自己去往下走
你怎么去回顾自己
我这一辈子到底是朝着什么方向去努力了
在你所坚守的一个价值观
破裂的时候
你还怎么去往下走
所以这个时候就需要一个更坚实的东西
让你更知道这个生命的等源是什么
你追求的这个生命的价值是什么
是
咱们这个东西不可否认这个现实一些问题
咱们眼前这个勾勾勾勾
咱得过得去
这是生活现实的一个问题
但是往长远的去看
我们的生命是需要一个动力
这个生命的动力
会让你在过了一个勾勾勾勾
即使趴下的时候也没那么痛苦
会让你在大陆唱通的情况下
你们高速的飞奔起
是这样的一个东西
这个东西才是迷途珍贵的
所以说我们讲这一套课程
或者说我会来请很多朋友
去跟我一起分享这一套课程
我们的出租方式一样
就是教这个东西是内核
是内核
我就说办了一些虚假
我给你个壳这个东西
说实话中看也不中意
这个东西可能过时了之后
包括一个
你看我教你一个临时事件
万一你每天一个考古学发现
一个考古心发现说这是做的
是吧
你出来这个东西吧
证明中国可能有些人就舍
反正那些宝贝也不教个数字
对吧
所以这个东西是没有什么太大意义的
只是只是一个指示
咱们后来未来想分享的
是这个我们汉族知书有本质
对吧
我们往前推进生病了
这样的一个能力
就他不多说了
咱们接着上次的讲
你们发这么多消息
会看不到你们说的是啥
然后等一会我讲
有点点
看看
没事没人能这么着
能这么着吗
我就往下讲吧
咱一会
咱一会讲的差不多的时候
咱空里来那么一两分钟
然后我们把镜头拉近点
然后我抽抽
我咱眼神都不好
我的眼神一半瞎
那你就知道了
这个陈老师
过来给你看了点
所以现在
如果不是特别必要
你听不着了
看不着了什么的
咱尽量就少发留言
你就听不着了事了
OK
你要是觉得讲的还算可以的话
你送俩官
我就能感受到你的心意了
然后咱们就接着讲
上次那个北报给请了
咱做事的尤其有众
本来是一堂课说实话
我刚才想
如果今天陈老师分享之间重要长的话
那我今天这堂课面容
就给大家留个作业
你自己看留一下
结果一看还行
继续收入了
继续刹车
然后接着上次给大家讲
说犹太腐活的一个故事
这犹太腐活的故事
其实就是他这个历史
咱要说打公元选择
一开始我都发了一个大计了
咱说讲东西不能大响
这家一大响得好
跑门温定
直接从圣明1600年前公元选择
直接讲到现在
1948年建国
1947年11月份
联合国1812这个章明的血液
前面那些咱基本上已经坚持过了
既然就咱发到一头完美的错误
既然这个错误已经都造就完了
就既然就跑门往他讲了
但是打下堂开开始
一堂课绝对有一个端面
绝对不会说
拖这么长的时间
那个阵线
四节课
犹太腐明精神
这个东西没讲完
所以今天堂课是一个收尾
收尾是什么
这些东西都是一个历史型的世界
但历史型的世界
我就不掺杂太多主观性的一个判断了
你自己去做
我们自己去研究
但最起码能得出一个结论是什么的
就是绝对犹太人建国这件事
是一个非常困难的一个事
困难在哪儿
有几方面困难
首先在二战是1936年开始
1945年结束
这是二战那个前提
45年结束之后
国际版图基本上已经固定了
在国际版图固定的一个前提下
有看居然在巴勒斯坦那个地方
把国土给调回来了
这是一个史无前例的一个情况
这是首先七一的难
第二期
第二个难是什么的
它是太长时间没有这个国土了
那个地方上一次是它国土
是公园135年的时候
在那之前
在那之后2000年没有国土
这个地方你说是你的
后面有那么多个原住民
那么多个国家在这块见过国
人家也说人家等于没毛病是吧
这个事基本上就是属于生产侯祖
你硬说你有点历史
或者说描绘出来的
演绎出来的好
你硬说
但最后确实这个东西
还真就掉到它的手里了
这是一方面难
再有一方面难
犹太人太少了
而且国际政治这种影响
就是它变成这种国际政治机器特别
他虽然说见国了
就在一次那个地方周边
周边有出啥吗
二三十个国家跟他全是敌对关系
没有一个好朋友
就这样的一个国际地位政治
在那个地方居然还能见到我吗
所以说这个东西是一个非常非常困难
那个过程
所以今天咱就把一个困难的过程
给大家讲述一下
我想存拿一个道理
我先告诉大家
这个道理的可能说
通过这个故事来表现
不尽其言完全正确
但是这个道理我觉得
自身还是有一定的坚持的利益
这道理是什么
我觉得有一些事
确实看起来是非常非常难办的
或者你看起来基本上就是半个成的
但如果这个事是你人生历史
是你人生过程中的一个必然
如果你觉得你的人生道路
是必须迈过这道喊的话
我希望大家
你在面临这个困难的时候
你坚持一下
你挺一挺
因为我相信很多事
他虽然说是难办到
但你要是真是坚持坚持
你不放弃
你有那种信仰精神的话
这事是可以办到的
就像由于开始见国
号称什么
号称世界上最艰难
最伟大的创业
基本上这现实基本上不可能的事
这种都会抓他们给做到了
那这样的一个过程
就值得我们去继续
我今天想跟大家表述这个东西
完全都是他们一个惨状
这个惨状就是想告诉大家
这事是多么的不可能
哪儿去过他们去建成的
那最后对付隐藏出一个什么样的道理
就从公元135年到现在
两千多年的时间
他们的信仰从来没有破灭
他们用坚持一直在坚守
如果说我们能像这样一样
坚持一件事的话
即使是于公一山一辈一晚
收两三分也拿成这样的一个事
假如说它是有意义的
这个事是不足以完成的
所以说我们在创业处里
很多时候前任没有做过
然后前任是做过的事
这件事当然是好了
于是有那么大一个信息
有的时候前任没有做过
那对于这种前任没有做过的事
我们说有的时候就需要
莫拉雅的一个信息去坚持
去这样一个坚守
所以对于大家也是
可能说未来你们会遇到很多
前任没有去做过的事
这个时候
这个事对你的生命如果是有价格的话
对你来说也需要一种坚守
也需要一种坚持
去释放你人生这样的一个未来
一定一定要记住
说有些事吧
很多事我觉得都不难做到
差得只有那么一点点坚持
你可能坚持那么一小瞎
马上结果就不一样
匹极太难这的话
我觉得是有道理的
是有道理的
那咱多了就不多说了
就这样
但是说回来
就是犹太人建国
这个事确实也有一个另一方面的因素
是人家原来确实是恢复过好几次国土
人家三次未来三次又回来
你把心上也相信
我们是原来是辉煌过的
我们是伟大过的
我们能料过来
所以抱着这样的一个信念
也确实坚持了两千年
然后也抱着这样的一个坚持的一个能力
像中国也是中国
咱经常喊了个口号啥
实现中华民族伟大复兴回复汉堂盛世
是吧
也之前做到过
我们就NB過
所以我们现在
你看国际
你现在展现了一个国际政治市区
包括打贸易代价的
虽然说打的结果不尽气
但是那态度
什么依然
咱态度依然很生过
你看我们大国形象
对我们大国原来是跟随
现在是带领
我们要在里面起到一些作用
这是现在的一种景象
因为咱们之前是做到过
之前是一个样样大国
你包括我也是
我相信上一次直播和现在直播
大家是能看着点差距的
除了穿过的
我确实今天也是
精心地选了一支
看怎么选手
但确实我自己是瘦了的
我跟大家讲讲
我这五天是瘦了五斤
基本上是
就是怎么说呢
是没怎么吃饭什么的
但这事儿吧
给我一个动静
你知道很多人减肥
他听说在口头上
口头减了一辈子
像邓哥戒烟一样
在口头上戒了一辈子
其实没见来
我减肥
我是减肥来过
而且我减了很多次
基本上我胖起来
跟我同志
我胖着玩玩
就把胖半年
然后说半年
说减就能减
因为什么
因为我之前做到过
我之前做到过
我有一个莫大的一个信念
我有一个信念
这是对我来说
太爱一些的
所以我这是我能减肥下去
所以说减咱就能减
所以这事
变成一种在君子之眼
信而有证
说到的话必须得做
对 但同志也是
很多方面到底都是相同
都是一致的
比如你在其他方面取得
一天的建设
你对另一个方面的一个影响
绝对是一种信念上的一个支撑
这种信念上的支撑
就可能帮你去
愉悦最后的版本之一的门槛
你过去之后
就是豁然开朗
就是这样的一个道理
OK
咱们来讲今天这个内容
今天讲的
这么多的言语
我仇厌
要不要
我就说
我已经用了
我算了
别说了
我没说了
他们有啥同学问几啥
胖着玩
明白了
我懂
你往下拉
我可以看了
我懂了吗
确实
你知道这话说出来
可不是一般人敢说的
谁敢说胖着玩
你见了潘老师
你潘老师记忆那问题
真是没办法
胖着玩
玩玩就胖着
玩玩就胖
对
有些被子从来没玩过去过来
但是确实
他是腿很有伤
他是
我俩是大学同学
我俩是好哥们
他腿确实是有伤
然后我认识的时候
我看见老板
他高中的时候
他又
那确实是挺瘦
不说预处灵狂
也算光明鸡汤没有
就是确实挺瘦
后来腿这块
反正属于那种高位阶攤
怎么样
没那么夸张
他那个贾
就是小腿是自己的大腿的贾
炸了一个状态
有人信吗
确实是腿上受了点伤
后来高中的时候
他早上学两年多
后来因为腿受伤的事
还复读了一年
就变成了早上学一年
要不这就更是天才出上面了
就非常非常聪明的原则
确实因为腿受伤的事
后来也打了很多极速
后来人家也确实没有办法
比要与这个事儿
也是很难抗衡的
就有人脆胖了点
就不用受
因为身体的一些循环系统
走到破坏了
那工作这件事
以功方法了解吧
然后咱们接着讲
接着讲
这个犹太人见过这个故事
争取三十周之内的来搞定
也不当大家把你们看球好了
所以一看球这事
我再说一嘴
这样咱球确实挺精彩
但是有持有赏
有的球
你基本上确定不要输的
就别看了
在今天晚上这东西
算了
今天晚上就
立铁为正了
阿根云肯定输
足球反正买
行了
咱们讲这个犹太人复国这个故事
犹太复国
还是有犹太复国主义的
这个事咱们从18
18六几年
1887年的时候开始讲
讲到这个1948年复国
就是咱们过去106年的时候
咱讲一讲这方面的一个事
已经有一个世界
这些东西全都是可以考虑
全都是可以考证的
给大家讲讲他这个复国
故事性的东西
你了解一下
如果能启发
你了解了解这方面的历史
自己去查阅的话
那我觉得这场课就功多无量了
我可以开始了
最开始的时候
犹太复国主义有一个关心的人物
叫这个摩西克斯
这个摩西克斯和那个摩西是两个人
那个摩西没信
后来犹太人背对欧洲人同化之后
就是欧洲要强势同化的
就给他们起信
一开始就指杂性的
就没钱的人
你看你姓黄
你姓律
你姓黑
有钱人就是给百姓
我可以姓什么
怎么质骂的
就可以
几百姓
犹太人
犹太人没有姓
这个最开始的犹太人
这个先驱
犹太复国主义的先驱
是一个摩西克斯这个人
摩西克斯这个人起到作用
其实有一些但不太明显
他这人是什么
其实他最早是一个
是属于一个共产主义
他也是共产主义的先驱
咱知道共产主义先驱是两人
一个叫马克思
一个叫摩西克斯
摩西克斯这个人比马克思大三岁
据说马克思和摩西克斯这两人的相遇
还是摩西克斯给撮合的
后来没有加入到共产主义革命的一个原因是什么
他不承认暴力革命这个所在
人说你共产主义革命没问题
那你不能稍稍强悦
你这是兴致的变了
后来他就没坚持这种共产主义
到后来怎么的
他就开始写这种犹太富国主义这种思想
然后把他传播下
最后到半年之后写书
然后真正把这个犹太富国主义这个事
落实到寻供的是谁呢
叫这个叫赫茨尔这个人
赫茨尔这个人
他那年生的我棒了
反正他1904年死的
死这个人是我记得
生的时候大概也就是1960年
1950年的时候生的吧
是这样的一个人
这赫茨尔这个人他是特别有才的
他是执行会非常强的一个人
他也是犹太富国主义
带领的第一个先驱
网算第一个真正的一个先驱
叫赫茨尔
然后他几个身份他挺特殊的
你看这人他是因为非常强
他是什么呢
他首先是一个戏剧家
首先是一个戏剧家
然后是一个记者
然后他又是一个律师
然后还是杂志社主编
就是写的书文章
《斗德过牛》吧
就这样那个人
就特别了不起
然后他就开始了
犹太富国主义的
这一个带领性的一个行动
然后也确实是着急的一笔
听我号召力
然后你想赴国给需要啥
你想对一个人俩人
比如说干啥
你是犹太人
你之前祖国啥啥都没有了
就有一帮能源道兄弟
你说你要赴国
首先干啥
这第一点咱得有钱的
你得有钱来支撑这个经济环境
支撑经济系统
你们能养活这帮
回来跟你一起过去的这个
一起国民
首先得有钱
第二个得有大国支持
说到俩人只有至少二者的村医
最好二者存二才行
然后他就想
那我得找支持
找支持的话才找了一帮人
就找了一圈人
最后找到一个人是谁呢
这人叫希尔
这人叫希尔师
这个希尔师太师就是犹太人
他是个犹太慈善家
而且非常有钱
就这个人达到什么样的成功
是大量咱犹太同胞有满
这个人基本上有满一帮
是特别慷慨的人
好像你想说
哎 你看
你这有钱
你还是热心肠
那我有事得找你找办法
哎 这个赫
这个这个这个这个赫字
然后就做了点准备
做点准备
你看我犹太服务
我得写给这个东西
然后就把他想法思想
包括未来这个计划什么的
都写到纸上
写了二百多页被帮助
我估计是实在进不住了
写了二百多页
带边输就去了
去了之后
跟这个跟这个希尔师俩坐在那
就说那啥
你看我给你讨论点一想法
我想复活
这希尔师一听说
哎呀 这事好
那你说说吧
然后拿着这帮助开始说
直到第六月之后
希尔师听下去说
拉倒拉倒
你别说了
太迷糊了
你走吧
你走
这事我听不了
然后后来就出去了
这什么写的
也是有点离谱
你给我给他说
为什么说离谱的事
然后后来这个
和此里看说
希尔师不帮忙
这怎么办
咱再找吧
找完找去找到谁了
找到罗斯特尔德家族了
当时的罗斯特尔德家族
那还得了
在19世纪的时候
罗斯特尔德家族
那多多讲
在欧洲的正三正九
这样的一个地步
那原来
原来这欧洲五大帝国
英法比奥德
号称第六大帝国
是罗斯特尔德家族
一个家族号称第六帝国
你想想他财产的
雄厚能力达到什么样
最早的现代的
一些金融的一些思想
银行家的一些思想
就是罗斯特尔德家族的三儿子
他来创造
就是这么变成一个人
这么变成一个家族
确实是很有资产能力的
然后和斯特尔
就吸取了之前经验了
知道这份说话
等漏着点说
就不能胡扯八舍了
这种漫天仰望
肯定把人家吓坏了
然后就过去
找了一个资产的家族
找了一个他们一个掌门人
去谈这个事了
过来谈的吧
还算是你
但最后也抛出了问题
就说夏儿夏族这个掌门人
也跟他说
说现在有两问题
说第一个问题
说钱是吧
咱们一看人是有钱
因为做动物业生意积攒的
财产的传承非常了不起
但是有一个问题是啥呢
说咱们要复国那个地方
叫巴勒斯坦的已经
以色列地位要巴勒斯坦了
现在也是 都在一块
说巴勒斯坦那个地方
首先这个国情上不容许
首先这个地方是啥呢
它在公司里的地盘
它故意奥斯曼土尔奇
苏南那时候
那个苏南和现在苏南不一样
那时候奥斯曼土尔奇
统加一个地方
就是那个巴勒斯坦的一个地方
是奥斯曼土尔奇的
后来才不是他们的
在伊斯拉雅的时候
被英国人连走
英国人没关系
还对
一开始奥斯曼土尔奇
说你看这个地方
是一个国家在执程
虽然说那国家听到爱打
卖的是爱的是国家之间
咱说咱们一个家族
我们是有钱
我没兵
我也没有这种
这是其一
其二呢
这个地方下午跟他们分析一下
说这是吧
你说咱们要过去的话
咱们要在这块建国的话
那是不是就有人呢
根据那个时候的一个最低
根据那个时候要建国
那个最低人口标准
最低人口标准
英国家至少15万
15万人
后来就算了一下
等一下
到这块建国
得是什么样的人
到这块能去建国呢
肯定是穷人
肯定富人
比如说在美国待的好好的
又和平 对吧
又复苏
在那块又有发展
又有家族企业
我凭他到那块去建国
那个基本上是富毛之地
来的四海
来的地公海
这边有啥好的地方
那夏天丹汉
冬天过雨的地方
陆巢神是吧
没啥好地
这里有钱
基本上不会过去
去的都是穷人
那过去的15万穷人
是不是得需要人养呢
然后赫斯尔跟这个
罗蔡尔家族提出一个数字
那他这次学过来的嘛
因为上次跟那个谢耳时的时候
上次跟那个谢耳时谈的时候
说要多少钱呢
说要10亿马克
这谢耳时一听都冒冤了
一生冷看了
说我四次分家
但你过来
你只是看你拿到资本家来的
就是博学
再说你拿了这么多钱
11马克
马克在现在的一个汇率比
是1比5
那叫50亿人民币
那下来的50亿人民币
你想想
而且那时候汇率还不一定是这数
我没查
肯定比这要高
就是特别特别多的钱
基本上拿过来
然后这次找到谢耳德的时候
学过来了
说那啥了
拿六千万美金行不行
然后人家一听也老了一口
六千万美金我们也拿不出来
贴了一数字
即使那的时候有钱
在18七几年那个时候
我才是发家的时候
就是有几次
他们利用金融手段
收割些财富
那收割的都是几百万几亿的
那上来就六千万
你掏工人家子
人家把人家卖了
都给别人付钱
那个时候钱
不像现在这么毛
那时候最早的时候
咱们那个
《归零零三年法则》的时候
或者在那之前
你这个美元汇率的时候
叫金融汇率本类是那个时候
那你一美元
现在一克方金
你现在多不值钱
这两个东西
现在一美元一克方金
你干嘛
你把你咋方金卖过
我给你几个元
这肯定不知道
所以那时候的钱
是非常明显的
没有
然后后来这两点
跟那个赫茨尔说完之后
赫茨尔他也是灰心喪气的
你看这个
你看两大家族都不支持过
也没法支持
那怎么办呢
后来又想办法
想来想去吧
后来也通过
罗斯特尔的家族的帮助吧
就兑现到英国政府这块
他一想说
如果英国政府能支持我们
复国的话
哎 这事不也挺好吗
后来罗斯特尔的家族贪啥呢
他也是有贷
他们确实得帮帮帮忙
后来下午再跟他这样
我给你引荐一下英国这个高官
引荐了几个英国这个高官
完了战争之后
赫茨尔跟他英国高官
说一下自己的想法
这英国人一听说
哎呦 你这听我们意思
要不这样吧
咱别选择一下
咱放个地儿了
后来的烧花就讨论
然后赫茨尔说
那啥
那能不能给我调个赛卢思维的地方
一个赛卢思维的地方
离这个以色叶比较近
就是丁中海
中间有几个岛
有什么意大利那块西西离岛
有靠近的以色叶那块离赛卢思维
赛卢思维之前
咱们在巴黎地图书应该里面看
回去查一下
说你看能不能把这地儿拨给我们
因为这块也是你们应该帮
统权的范围之内
也是你们这个
也是你们属于一个副主角
帮你们管辖的地方
你看这地儿能不能给我们
英国曼
后来的英国这个高层
高官一听都不行
登道
尾瑶尔跟波兰古说
这地儿绝对不行
说这是啥呢
因为这块原住民是两部分人
一部分是西班牙人
另一部分它是这个穆斯林
这两人在这块冒兽都不可开交了
我们在这块调解
他俩的矛盾就突然就不过来了
你就别过来添乱了
然后后来两人一用眼
你就说那道那人
因为他是啥
他不想离这个以色叶那地方太远
说时代病人在那个周边
找一块地儿陪我一起
后来两人讨论
讨论大家讨论区
锁定一块地方
叫啥叫西奈半岛
西奈半岛是什么
连接的阿拉伯半岛
和这个非洲大陆那一块
里的小三角形的地方
左边是苏伊士命河
右边是拉布巴安
那块我今天给他画的过
摩西里他们出西奈山
西奈山四个年的时候
创办医神教
有什么摩西世界武器
在那块
就是在西奈山那块转了四十年
就那块的地方
但那块那个地方有个缺点是啥
叫不毛之地
但是那块的英国总部
可是挺同意
英国总部一听这个消息说
哎呀 这双手欢迎吗
一会看来过来之后
那我们太欢迎了
你看又有钱
又有脑子
又会搞建设
又会从啥
那你过来压力搞建设
那我们这个
你们作为我们的父母
那肯定是好事
那你们过来吧
但是有个不好权
就是它不毛之地嘛
后来就两方就开始研究
那你看我们怎么可以听过说
我们看我们能帮你点啥
怎么帮你搞这个建设吧
然后说那个你看这地
为啥叫不毛之地呢
因为它没有水
那就左边你看
埃及一块是有泥落河了
这块是没有水
所以它啥都不炸
不毛之地嘛
那首先
如果到那块建国的话
首先对我水利工程
然后就策算了一下
策算完之后
所有人都啥了
还真不是这个钱给不起
那个水利工程策算完之后
需要啥呢
说除非隐泥落河
五倍的水过来之后
才能保持这边的水流通畅
后来大家一听
那怎么扯淡呢
你拿孩子往里面过来
差不多
你还可以喝不了啊
就是后来这个计划就隔气了
但这个事呢
给赫茨尔打击就很大了
这个赫茨尔吧
一辈子其实说实话
给游泰人的富国这个事呢
也是忙不了一生
但是忙完之后
基本上都是为过我的
这个事给赫茨尔打击就很大
一开始在赫茨尔
他自己一个笔记里面才记着
因为在这个过程中
他父亲就去世了
去世后
他父亲一直在那边下葬
就一直
就是在家里面就割出来了
一直在那边下葬
因为他一直觉得
你看我游泰人快富国了
我们快要有自己的国土了
那我父亲就别葬在
这个
因为他是奥特地人
我父亲就别葬在
这个奥特地里面的地方了
那葬在我们自己的国土
这块多好
然后当天出了这个水利工程
这个土了之后
他就特别幸归了
归之后就在笔记里面写了
说哎呀
今天心情非常不好
明天呢
我就打算去教堂里面
买一口不完财
就把我父亲葬了
就这样一个
就这样一个心非常紧葬
但这事吧
也确实天无绝人之路
但后来呢
又碰到了
这个
一些新的时代性的一个转机
又让他谋生一些想法
因为那个时候
1880年那个时候
正值什么呢
正值德国
这个德国那时候是有皇上的
首相败相嘛
然后是有皇室仗的
欧洲一般都这样
正值这个德国的威廉一是趋势
然后威廉二是基位
这个威廉二是吧
这个人他特别有意思
这个人是啥呢
他原来是一个残疾
他记归了之后
他就有点心理的意义
他就有点虚拥心
因为他对他看不起了嘛
然后再有一个
就属于这个
他有点玻璃心
这个残疾
再有一个外面是啥的
他的这个宰相
匹兹麦关系不太好
你知道匹兹麦那时候
一过一天多了不起的一个人嘛
这匹兹麦的简直是公高
败败主啊
就这样了
他就觉得匹兹麦跟他有点关系不好
然后再加上他有点孤立心
他残疾了嘛
他就想你看
我这个国也是一个大国
那个君主
我得有这个君主的这样一个威廉呢
是吧
我得有国际影响力
我也是大国
所以他一直就想怎么炒作一下自己
对吧
怎么给自己搞点这种国际影响力传
真好
赫斯尔这帮人就研究到他了
你看这个人可以
要不跟他去聊聊吧
两般之后赫斯尔跟他说
你看你能不能
你们能不能支持我们赴了国呀
如果你支持我赴国的话
我们讲得意行不行
因为他本来就是奥特利利的嘛
这是对他来说无所谓的事
你支持我赴国的话
我们讲得意行不行
然后这个威廉二十岁听说
真是好
就是真是可以
然后就心跳浑开
但是真的
你要到哪赴国
说我要到奥斯曼托尔旗
赴在那个地方
然后紧接着
1888年
这个威廉二十七岁
1889年
这个威廉二十岁就设定一个形成
第二年就出往这个奥斯曼托尔旗
那个地方
到那个苏南去了
我听你去谈谈
放心吧
哥们儿
瞅我的
大家就过去了
结果这人刚踏入那个
刚踏入土耳其国土内的时候
立马就变形了
还以为你瞅说一下
说这块也不错呀
这建设的
这好闷好
后来转变一下
说你看
我们这个基督教
他穆斯林打了上千年
这世仇
如果通过我来化解了
这不也相当于我们炒过了吗
那我还打理你
我看人干他会这个好事
干啥呀
后来这人转身
你想说
这么办可以
就把这个事给换保护了
结果他去了之后
我获奖了
去了之后
两国君主
就一开始先这个相互的会晤嘛
然后吃吃喝喝
反正俩人挺高兴的
也算打成一片了
然后甚至在什么呢
在这个威尔尔市出租房
那个大马尸葛
现在去亚手部的时候
是手部吧
大马尸葛的时候
他就站在高台上说了一句
说我作为歐洲的一个君主
我要成为咱们穆斯林的保护者
然后甩馆就修了一个萨拉丁
萨拉丁是一个穆斯林的英雄
这穆斯林英雄出来可笑
这穆斯林干嘛呢
这个穆斯林英雄恰恰是当年
抗击十四军东征的一个英雄
给这个英雄修了一个零
这是首先起义
然后回到这个苏丹的时候
又给他们这个大清真四门口
又建了一个洗面池
因为穆斯林在礼拜的时候需要洗面
需要沐浴
建了一个洗面池
洗面池下着客的句话
他说我们两国的友谊
我们两国君主的友谊
就像洗面池的泉水一样清澈
换再下去
换成中国话就是
君子是叫淡如水
就是显示两国友谊
然后那边作为感谢也确实
据说把新南山下面有一个
一百亩的圣母马来亚
原来居住过的一个地方
就给这个位置
因为位置还是金土
圣母马来亚是耶稣的母亲
据说是圣母马来亚
居住过的新南山下面的一个一百亩的地
就给他
结果两方关就特别好
结果这赫斯尔一看这就傻了
说你这不吃了
我让你去说没去了
结果你跟人家说没了
你这不就蹬跨了
一壁不坐牢
人家这个穆斯林那块去了
这事给他的打击是特别特别大了
所以经过这两件事之后
基本上赫斯尔的人生计划
就告一段落
就没有往下再去推进了
然后经历完之后
到1904年这赫斯尔去世了
其实赫斯尔说实话
如果他再多活几十年的话
他就能看到他这一辈子
正面往多么的差劲了
他最看错最看错的人
就是贝勒尔是这个人
这个贝勒尔是这个人在一战之后
确实被这个一战不输了
出了之后被这个国民给选去了
你下去吧
其他人起位吧
结果选一之后
这个贝勒尔是在这个老年
在这个晚年的时候
写这个日记的时候
还跟这个政府去提倡
说我们要消灭过开人
我们要用毒气来把他们毒死
就是打鼓的时候
他们是一个反游的人
那时候在这站错队子
他也错过庙了
所以一开始就上了一个一个视频
但幸亏死得早了
没什么唯狗气
要不然后期能憋气死
你找了一个反游主义来支持你们
这是怎么可能
基本上就不现实
所以他这一辈子基本上
就是第一代的犹太富国主义这个先驱
到这基本上就告一段落
就没有下班了
然后第二代犹太富国这个先驱
是真正把犹太富国这个事
给落实到计划里面来了
这人叫什么呢
这人叫维斯曼
这个维斯曼特别着气
这个维斯曼也是什么呢
也是后来1948年犹太建国的时候
第一个犹太总统
现在犹太这个币
犹太这个币叫什么来的
叫New Shekel
新克尔之类的犹太当地的货币吧
五块钱的面子上
就是这人的一个照片
他就是第二代犹太富国先驱的一个带领的人
就是他他很厉害
那在这之前
确实就是赫斯尔
我给大家忘了点事
赫斯尔确实是
也是领导了犹太
很多这种富国的一个想法
确实他们跟大英帝国在交涉的时候
那就是说你看你这个
你那啥
你这个散伙司这边不行
然后又说那个
你看这个新面山半岛那块也不行
大英国又给想想办法
说实在是这样吗
那个我给你提个
我给你提几个地方
要不然你去南美那块
南美那边一厅也不行
后来日本人就给提个计划
日本人说你看
中东北哈尔滨上面那块地
有个地
你们让你到那块去建国去吧
去富国去吧
后来就还听得出也不好
就是其实他要真来了之后
咱美尊还真挺好的
他们来了之后通商通报
没有可能就是这个贸易东西
跟那时候就下了一个
日本人那时候确实也是好心
然后再到最后
我赢过一批这个地方
实在是你这样吧
你到那个
我们统峡的非洲的地方
也不叫乌干达这个地方
你们都看过黑豹吗
黑豹那个里面有一个地
看到瓦干达
瓦干达就是翻译的不一样
瓦干达 乌干达什么
就是那边那边非常非常穷
这个地方
毛都没有那个地方
实在是给你到那块去吧
到那块去我们全力支持你
我们全力支持你
后来这个
后来那个
后来就赫斯尔
刚才说赫斯尔
后来赫斯尔也听说要不也行吗
然后就组织所有的世界的犹太人
权威的一些犹太人开了一个会议
就是第六次犹太的全世界大会
全球犹太的第六次峰会
这个峰会还有个名
叫这个西安会议
西安长老会议
这个会议就是来议论一下
到底要不要训练地方复国
结果会议上这个赫斯尔
更加失望了
他提出这样一个提议之后
遭到了权贵
所有人的一致反对
他说实在是咱过去看看地方
然后去办公室
那看什么看不去
咱们要复国就在巴勒斯坦的地方
要毁就毁老家去
后来这个事也就不复国而散
然后再后来这赫斯尔给满去
就是一语而终的行
然后第二代咱说这个
威斯曼这个人
第二代由于受到赫斯尔
前面这些这个复国情绪一个影响
到威斯曼的话
首先他的支持者变多了
然后再有一点
威斯曼这个人他非常特点
他为什么能成为这个第二代
这个犹太赫国主义这个先驱
是领导人们
因为他是一个化学家
他倒真不是一个证据
他是个化学家
他发明那种东西非常厉害
当时吧
证实这个武器升级的阶段
叫有烟炸药变成无烟炸药
这我还特意查了一下
我当时也想我无烟炸药
我到底为啥呢
就是战斗美国
那我这事肯定不现实是吧
反正是一二哈肯定不现实
后来我研究一下
这个无烟炸药这个改革升级的时候
对这个弹道
对这个弹道的一个垂直系统
对这个弹道的一个比直化
对这个定位的一个精准
以及对这个设计的一个影响
都是非常大的意义了
所以那个时候从有烟炸药变成无烟炸药出去
改革升级
但这个时候
各国都确实的
就是各国都确实
用无烟炸药的一个生产方法
但是生产方法其实挺简单的
但里面缺少用无烟炸药
这里面都叫饼铜
那个时候饼铜就是生产
这个无烟炸药的一个非常关键的原料
而核次证据的人
就是把饼铜这个事通过他自己的技术来解决了
他发生一种利用细致的发酵来大量
来大量生产这个饼铜的一个方法
他把这个事给搞成了
然后把这个技术卖给了英国政府
所以英国政府这块是亏欠他的一个人情
亏欠这个人情
因为原来这个事
他在英国政府去谈的时候
英国政府那个时候
其实也是有办法
因为那时候
1887年那时候国际政治时局
他比较稳定
各国之间也不打仗
正常就是属于帮交国
还不可能说你看
把土耳其连走的时候可能办到
他只能说在自己管辖那个地方
把地儿给一下
我支持你之下
但在二战那个时候
但在对资卖那个时候
已经到达二战那个时候了
这时候政治格局就不一样了
所以说英国这时候的态度就有所松动
说那啥
那这事可以完成一个仗
你看你帮我了
那我们得支持你
所以后来包括英国那些外相
就几个外相
尤其这个贝尔福那时候
有贝尔福有贝尔福宣言嘛
就是贝尔福那时候
对这个对犹太人家的一个回顾就显得
英国是一个特别务实的一个民族
这是伏地显示
就是因为犹太人给我们提供了
这样的一个东西
所以我们才支持他们复国
所以
所以这个
这叫什么来的
叫做Visman
Visman这个人
对犹太复国主义这个影响
直到现在往上各种舆论上
他都是占得主要这个舆论的这个
一面
就是很多舆论都一边倒
是因为Visman
所以犹太复国能成
能这个形成
就是这样
那这事吧
咱仿佛分析从卧地上往下站住就好
你不可能是因为生产一个什么样的东西
英国就支持你
或者说你最后就复国成功
这事肯定还有些卧地上的一些缺陷
这卧地上缺陷是什么呢
英国能支持他们复国
因为英国为什么
这后期拿什么形态
是能复国的
首先这个
1917年的时候
贝尔福
当这事英国处理比较巧妙
不是以国会训练发布
以贝尔福外相
他个人的这个名义
就写出了一个贝尔福宣言
这个贝尔福宣言呢
发给了谁呢
发给了卧次二的家族
跟卧次二的家族表达两个意思
说第一呢
我们英皇
英皇殿下
就是我们英国女王殿下
女王殿下是支持你们复国的
这是首先七一
但七二呢
这复国不能以伤害援助于为条件
为代价
这是两点
只要你满足这两点
我们就全力支持你
然后这事就跟人家什么似的
就跟现在的官僚公司做这公关
老板给人工写了个信
然后跟公关说去披露出去
大四天要去炒锅
我现在卖个人情给他们
但这事啊
得过隐藏了两点深意的
首先七一呢
七二啥
原来那个地方政治时局比较稳定
离国不可能说把这个东西摘下来
现在呢
现在不一样嘛
现在依次世界大战的时候
英国这边叫协约股
土耳其那边叫同盟股
土耳其加入了德国这阵营
所以这就是两家关系
英国说那
我抗他人之海
跟我都什么关系
反正不是我这人
我就给你了
对吧
就跟蒋介石反摸那个大洞是吧
在台湾那劲
你胡背什么
你胡来什么
反正也不是我劲
都可以赢了
打赢了之后都是你了
这就首先七一
就卖你个人情也没什么大不了
七二是什么呢
七二是
犹太人在美国的影响比试
非常主注
咱都知道
犹太人在美国活得非常好
美国很多正要
高层
富翁
富商什么的
基本都是犹太人
所以那个时候
英国是想拿美国入伙了
你看美国你别嫌着了
我支持你们
这个朋友建国是吧
你们过来参战
结果确实
1917年发完这个对耳朵宣言之后
美国确实参战
当然不可能是因为这么单纯的一个原因
这肯定出现一只
四季下美国的家务
1917年确实的家务
完了家务完之后
在1918年的时候
英国也很顺利
1918年就把当地的
这个土耳其政权给连走
连走完之后
也确实是对下一半
他当时这个承诺了
因为对耳朵宣言是支持他们
去复国的
但是这个手段
英国是在那三十年到二十年里面
也没太表面上
也相当于挺烦爱的
挺入十八年不认人
英国特色就是这样
就是怎么说呢
到那三十年之后
也没说你人不能复国
就根本不许这事了
但是你人过来是没什么事的
就是你看
尤其在这个英国1918年的时候
把这个奥斯曼土耳其
就把人连走离后
就看一看说
这边好啊
咱可以回去了
然后大批量去涌
历史上有个数据
从1922年
这个犹太人
在巴勒斯坦的一个地区
是三万人
穆斯林在那块是
穆斯林在那块是七十万
一直到1939年
犹太人到那块已经伤生到了五十万
然后穆斯林还是七十万人
就这样的人口过渡啊
是导致那块
就确实
英国人也是确实帮了一些忙
但是不可否认的是
英国人最后也不太承认
对耳朵宣言这个合法性
因为他本来也不合法
他属于一个私人信件
所以这块的处理得比较巧妙啊
但到最后啊
为什么说英国人最后调调不管呢
在这几十年这个进程中嘛
这个犹太人确实也没给他们惹过掌护啊
因为犹太人到过去是过去迁移过程中嘛
肯定也是
也是带着一些钱财
也是回到原来那个地方是搞一些建设
就像现在这个温州炒房船似的
到那块倒哪里买房
因为经贪风浪比较好嘛
倒哪里买房
倒哪块去去这样的一个做生意
所以原来那块巴勒斯坦那块地方
没有对比就没有伤害
原来那块大家过得都苦
等他们过来之后
他们过得比较幸福
然后他们过得
两个民族肯定就有一个历史性的结构性
因为有一个结构性的一个矛盾了
你看我们这些看着不顺眼
就爆发了很长时间这样的矛盾
然后呢
这边英国是卖了一个人钱给不派人
有派人这边就埋怨英国人
你看你们为什么
知道吗
进来五十万人
嫌进来人不够
然后那边
这个然后那边
穆斯林又埋怨英国人
说你这个
你让他们进来干啥
原来是我们的
这基本上就出发些照镜
里外不是的
他英国人搞得枕头等着
就是从1982年一直到1939年
这几十年的里面
基本上英国就是处于两个两方之间的矛盾
也是弄的这枕头烂额了
就这样的一个
就这样的一个情况
所以在一战结束之后
犹太人是并没有复国了
但这个事
却在二战结束之后
这个事却不一定
二战结束之后
犹太人是把这个国真正给复了
到最后
就是为什么
就是英国他自己的态度
就不承认为什么不宣言
那为什么最后能见过呢
因为到最后二战的时候
世界已经不是英国一家不大了
那个时候又崛起了两个国家
一个是美国
一个是俄罗斯
正是因为这三方
正是因为犹太人把这三方的政治
给调和到了一定的点上
或者说也是运气的因素
才导致到他最后复国成功
然后一开始
英国不是这个最大的
就是到一战到二战之间的时候
基本上英国这个国地持续
这个地位已经不太高了
因为那时候金币吃得特别大
美国借他们钱吗
因为借钱这事
把英国撤就给坑完了
从一个大国一下就有一个巧合了
现在你要说
他掌握一方霸权的不可能
现在欧洲他带领欧洲都满了
现在德国战士
欧洲的一个驱攻击坊
是这样的一个地步
然后一向过后
美国不觉醒了
后来就派人一下
这帮犹太复国主义
想想看能不能借助美国
这个国金影响力来支持我们复国
只要有一个大国支持我们
这事基本上就可以搞定了
然后就去游说这个美国
去游说美国的时候
他们也从一个底层来做起了
先看一下民成反应怎么样
因为这块通报不多
然后去来去调查了一下
说你看美国通报
你们是不支持我们这样
美国游泰通报
游泰译美国人们
你看你们支持我们复国
要支持的话
咱天文调查了一圈
结果挂一发
这倒挺火热
总共二十五万人支持他们
这挂一看 说这挺好玩
他们也留了一个信仰
不是 要不你们这样
你们也别
这个你们也别
这个你们支持我们的话
也别光听到他口口上
咱来点实际的
你要真支持我的话
你给我们筹起一美金就行
你投个一美金
结果投完之后
大家都傻虾了
二十五万人
错了两万美金
就错了两万美金
就说明一个啥情况
这个事根本就不像他们想的那样
美国那些本土游泰人
就根本就不太关心
他们是否能见到
我认识的
因为人家已经在那块
生活了好多年了
人家已经扎在那里
而且在美国那里
附属和平的一个地方
而且自有一个地方
他们是没太多
这方面的一个心理刺激的
换句话说
没那么多配音的
这个事
当时搞了他们
也是挺忠心丧气的
直到什么时候
美国这些游泰人
才真正开始支持他们的
是一个历史性的一个事件
就是二代刚开始的时候
这个事件叫圣误一丝号事件
这个事件是什么
就是当时德国人迫害游泰人
达到了一个
对他发指的一个程度
见着就啥
那是通啥啊
一个村一个村
一个城一个城的啥的游泰人
所以逼着整个游泰人没有办法
去投问美国人
然后就乘坐了一个
一红木很厉害
然后就乘坐了一个船
这个船叫圣误一丝号
就从德国那些地方
然后跨过大西洋
就到美国去了
结果到美国去的时候
因为他们没有合法的户籍
没有签证
美国这个海关死活的地方上
有一个看上去
你看他们都可怜可怜我们
我们来投问你们
我们回去就死了
后来美国的海关
就死活死活的地方上
然后很多人当时就跳船
然后最后没有办法
这圣误一丝号
就被逼返航了
结果在返航的途中
就遭遇了德国的潜艇
就把这个船炸成了
全船无依性鸣
所有犹太人全都死了
后来这个事
就导致了美国所有的犹太人
看到这个新闻之后
再加上这些新闻媒体的一些渲染
因为很多犹太人都新闻媒体的
这方面的控制者
再加上一些渲染之后
所有的这种犹太赋国这个情绪
同处一开这个情绪
一下就被点凉了
然后后来再一续去统计这种
你看你们谁来支持我们
谁能给点真心白意那种支持
这种人一下就变成了二十多万
这是属于一个迷神方面的一个支持
就是钱款我们可以给你筹集
但是没有政府支持的话还不行
后来他们争秀一下
又找人
犹太人在美国不有势力吗
又找人去
美国是一个游说性的社会
又找人去游说
当时的美国总统
美国总统的罗斯福
虽然在123年没结束
就死了
一开始还是他
找罗斯福
罗斯福这人的态度
我就非常中立
就他对犹太人这样的一个赋国
这个事
就一辈子从来就没拿出一个
一个下让的一个判断
就从来没
就没给出一个具体的态度
因为那个时候
有很多的物料
包括身边一个人也游说于罗斯福
你看能不能支持一下他们
别听可怜
是吧
犹太人在美国
这么多人支持一下
他们对咱们美国的一个生产
包括对咱们美国的发展
肯定都是有利的
各种游说
后来罗斯福说一句话
他如果知道
说这世界上有100万人想回去
就但是我也知道
这世界上有7000万穆斯林
不想让他们过去
就给出一个这样一个结论
说你看
你这让我怎么选择
这边100万人想过去
也不罚我们美国人
然后那边有7000万人不想让他们过去
所以让我拿这个主义
我拿下来
这是罗斯福当时的一个态度
后来亏了罗斯福死得早
二战没结束就死了
杜门上人
杜门是一个犹太主义支持者的一个
犹太主义
杜门是一个
非常坚实的犹太主义的支持者
他上来之后就非常坚定
因为他可能有点这个犹太
后面的一些利益关系
包括一个许语官
包括一个证明一个需求
他就非常坚定的支持犹太主义
所以那个时候美国的立场
算是完全坚定下来了
然后这是一方大国坚持他们父国
这是首先第一期
然后第二方呢
还有一个大国
哎
那我怎么这样
什么样的
怎么这样啊
因为我实现性命这样啊
一直都没按钮啊
哎哟 糟了
我们就说了
皮肤怎么能一直按呢
我这些
这是美国
他们的一个性命算是冒兵吧
千难贤苦
死为一传人才冒兵
才拿下了一个态度啊
国际的一个知识
然后紧接着
是俄罗斯这边
俄罗斯这边他怎么能保定呢
其实俄罗斯一开始
大十八世纪
大十九世纪的时候
俄罗斯就是一个坚实的
反犹的一个国家
那个时候啊
在德国生存的这个犹太人
就五十万
在俄罗斯生存犹太人五百万
那才是一个大社会的一个问题
但俄罗斯那时候
沙黄那时候就特别排友
但也不是说那种排友
哇 这是亲户
我没能问死你
这亲户
亲户他这种
是犹太人不准居住在沙黄换为沙黄国境
四十英里以内的地方
怕你们里逢外国
怕你们是奸细
就是你只能住在国庆县
四十英里以内
就这点地方
你再一队就不行了
再一队就行
这是你的边界
这是不行了
就欺负他们
一直就很欺负他们
然后直到后来到这个
到这个苏国来的时候
到这十月革命的时候
然后也是俄罗斯
发生一些变化
就是这块吧
这个脉络非常复杂
我就简单说的时候
当年十月革命的时候
那时候不是苏国中央吗
一共二十四个就是长北韩
代表人什么的
后来大家发现
发现一个事
苏共中央这二十四个
非常关键性的人物
他十六个是泰语
然后后来这个四二年
在苏法那时候
就跟泰人一样被冒犯了
冒犯了之后
就搞得非常不愉快
然后后来
以俄罗斯对这个犹太人
这个这个这个
他就态度
那就到了一个箭靶
怎么办
那个地步
毕竟你犹太太多了
你怎么办
你没想借助我们
这个
你想借助我们苏联这个政权
你想复活还是怎么办
然后再加上个人先那个矛盾
就跟他们撕大林
跟他们彻底就闹了
后来到四清的时候
那对他们这个态度
我们简单一辈子
对游泰人也好撤
见识着啥
见识着嘴
就这样了
一辈子都这样了
然后后来
俄罗斯对这个泰人的态度
就非常的恶劣
直到后来有一个改观
叫什么时候的改观呢
叫1947年的时候
俄罗斯对他们一个态度
有一个改观
那个时候俄罗斯对外传政部部长
在联合国发言的时候
发表了一个热心仰义的演讲
跟之前他们对游泰的态度
是完全是无法试试
你看一看是这么苦
这么艰难
我们应该支持他们和国
不能让他们在外面
流离修锁背景离乡
然后就说一大堆这个
当时全是全港人
所有人都问我们
这是为什么
然后后来就全美专家去推测
当时俄罗斯
可能抱着两方面的一个想法
第一是什么呢
当时国际政治格局已经相当稳定
它还在结束了
已经趋于稳定了
然后在这个俄罗斯
在这个联合国宣演的时候
俄罗斯作为常理出国之一
发表这样一个言论
一方面就是什么
一方面是为了
俄罗斯总觉得
中共那个地方是我们的后边
那我们的后边得有一个人
得支持我们
得有一个人跟英国政府去对比
所以那时候他考察了一圈
你看这帮公司的国家也不行
打仗都完蛋了是吧
都不行
谁有打的
你看这个
哎 游泰人
以色列这个地方
哎 他们还行
所以有他们在跟这个英国政府
至少能抗拒
说这事是我们支持他的
第一个条件
他觉得这块
有一个占了一个友好的帮助国的话
可能对他们控制着中共施举
是一个很好的有利的帮助
然后第二点他又想了
第二点是一个意识形态的问题
因为洛斯林那些个国家
那都是君主治国家
君主治国家对俄罗斯
是一种共产主义
他是天然台式的人
人家可能想
你这什么玩意的
就不应该像你们那么治国
就像我们这种皇上
然后怎么那么像
也这样的
天然台式
话题想说
如果你看
游泰人那么多人
都在我们俄罗斯
这样的一个国境里面
是经过共产主义
马斯电影主义
这样的薰炮
所以你看从意识形态上
我们两个国家
可能更能成为
这样一体化的一个思想的国家
所以我把他
你看我支持游泰人
我支持他像彼此变
这样的一个地方
是不是他这意识形态
跟我们更接地的话
那更利于我们两国之间
去这样的一个
达成这样的一个协议
去控制中共这个地方
结果俄罗斯那话
也听说一个想法
在1947年的时候
说我们支持
因为那时候开了一个会吧
1947年台湖里头特有意思
我听过很多相互传言
但有一个事是真的
中国也作为常常理事过之一
文贵书也支持游泰祝国
使中国为游泰人关系
那是相当好
游泰当时在1911年
在伊斯维拉大的时候
1911年到1930年的时候
澳洲过来移民的人数
是全世界除了美国和俄罗斯以外
那些人数加拿大组合
加上澳洲加拿大
西西兰那个地方
所有游泰人组合
都到中国上来了
中国上了大班
大班什么样
我们法族界
法族界和公共族界那个时候
都到这来了
其实也不相当于到中国
现在到了一个族界的本来
你那个时候上百
百分之九十族界
百分之十
中国自己也是上百
多人族界
反正中国关系特别好了
然后那个时候
常常有中国也有这个概念
真的想说
你要复国的话
这样吧
我们呢
我们压压大国
虽然说二代之后
我们没他钱
日本赔款我们也没要
中国来总理就罢了
不要了是吧
这个不要了
也确实挺坑人的
没事
确实中国说
你看我也没他钱
但是我们从土地上
我们可以支持你
我们给你一块好的土地
不是哈尔滨地
我们给你一个好的土地
我们在中国苏西长的地方
一直中国的新苏地带的地方
我给你多来一块地
那地是啥
一块地是啥的
从现在中国华西苏地方
说把这块地给你们吧
要不你们来这儿来复国来吧
如果当时真要过来的话
这事我感觉这场面挺有意思
结果有看人就谢绝了
说这个谢谢你们好意了
说我们要复国
我们就去巴勒斯坦的地方
反正我们都不去
后来俄罗斯支持他们
美国也支持他们
然后英国政府你看
说你看你们都支持的话
正好英国政府在那个时候
那是天下不万事
就急于他一生了
啥事都在那块爆发
内部矛盾外部矛盾外加
管管这大的
一堆矛盾
英国政府一看说
既然你俩都支持英国
也特别务实
英国大英帝国
英国一直觉得
我们面子不值钱
我们不愿意发挥那么高
可以代价
维护我们大英帝国的面子
大英帝国不值钱
务务实
因为你看他既然这样的话
那我不给你们争了
那就给你们吧
那就给你们
我承认了行吗
那这就是你们的
结果就通过了1947年
这个1947年11月的那个年轻国
1811号决定
说支持犹太
在以色列那个地方
把以色列
把巴勒斯坦那个地方封了两块
一开始封了两块
这两块不是一个国民国
不是这块在巴勒斯坦
这块在以色列
或者是这块在巴勒斯坦
后来
现在看着国际版图
那是以色列
后来五四中东
那能自己给打下来的
自己给打下来
把那个圈儿给包上来
一开始没包上那个圈儿
在联合国说了
在联合国那个
在绝肺人跟他说了
说这一仗是你们的
那一仗是人家的
井水不犯河水
后来紧接着也确实
刘太太建国也没啥消灯事
建国完之后
第一天建国
1948年第一天建国
第二天就爆发了
第一次中东革命
就是第一次中东建国
因为之后这个连续几十年吧
刘太太跟他们打了五次
中东建国
也确实这个民族去
他们在进入他国土的一瞬间
基本上都是扛着枪
打台的炮进去了
进去第一天
第二天就开始打了
因为进去的时候
联合国只是把屁门给了嘛
进去吧
当地驻所的所有的军队
联合国没失点
他们是硬生生的
打进去了
反正之后第二天
确实给你打毛了
打毛之后
你打的是穆斯林
穆斯林所有的国家
一起跟你宣战
就跟二个国家一起揍你
结果还大眼闷的
结果二个国家
五次中东战争
武太人就没失误过
再后来说
说现在哪个国家最善于战国
绝对不是美国
也绝对不是中国
一定是犹太
你自己用力吧
经历了好几十年的战国
就是美国确实支持的
一直都支持的
就美国对犹太人的支持
就堪称
你怎么说
美国算是50个州
但是美国没有对任何一个州
给过犹太人的那种支持
然后对犹太人的支持吧
人有这种
叫什么
你看伯伟国居然这个支持
有的叫援助
那美国对犹太人的援助
我们简直不能叫援助
我们叫财产转移
我们叫自产转移
打了五次中东战争的时候
有一次俄罗斯激动了
大家就要飞过去
要坐游客人
美国直接把所有的航母舰队
全开刀听过海的
压了俄罗斯
你别动我
你要感动我
我就揍你
他们打他们
你别动
然后美国里边
美国也需要
这个以色列这边的支持
一方面需要美国
美国这个高层
这个政治
政治政府
他们很多这种
政府一个喉舌
让你包括新闻媒体
包括这种财团
包括黄尔街
都长在犹太人手里
他需要他们的支持
所以美国跟犹太人的关系
天然就有一个好的技术
然后另一方面美国需要什么
美国他也是一个巨师想过
他需要试验他的武器
所以美国把很多西线的武器
放到以色列的地方去
结果以色列这帮科学家特别厉害
通过实战
再通过这帮科学家的演练
所有美国来的武器
回国戏之后
都比以色列的武器更精彩
全给他改造了
挺善的一个地步
也特别特别善善的一个地步
这以色列的时候
到了五次中战争的时候
带上了几个
就是王牌飞行员
王牌的控军
达到什么样的程度
就经历了二三市场空战
凌沙网
就中国那时候
有什么王牌控军
挂几个西线
挂几个骷髅口面的
某五星什么的
这个大的
在以色列那边都
都一点都算不上号
就二三市场战争
所有的飞机凌沙网
没有一个电话站
就达到这样的一个
善战的一个地步
非常非常的
而且武器改良的
也非常非常先进
再有一个有美国这样的知识
就是
为了五次中战
能多没打失课呢
有两次基本上就输了
马上人逼你城下
推到野兔沙漏
结果没推过来的时候
美国马上援助支持
财产过去
然后这边飞机大号武器过去
就是达到一个什么程度
我经过一个传言
不知道是不是真的
达到一个什么程度
美国那边的一个黑鹰战机什么的
就包括那个什么
什么各种已经飞机下来
直接把美国过去
盖掉重新刷
直接刷入猫心
然后找犹太军
找犹太军有美国人
上飞过去
这些水都不是卖的
直接把我们的飞机给你刮
从刷
美国人不要刷掉刷入猫心
飞过去打
就这样
基本上就是
赢过三次
那两次就打平
就没输过
就这样的一个地步
但是说实话
这一路过来
确实这一路
两天的看法非常的不容易
但在这样的一个不容易的一个
一个历史竞争中
其实我很多房去过一次
未来我也有去那边的一个系统
没有地方还值得一去
我跟我说
那个地方明天反悔了
不许说他们那个
不许说经历过这么多战争
这么多年天
被留一个
一个历史的一个仓仓
没有
它跟你反悔的一张一张笑脸
都是一个文化的一个传承
都是
对自己现在
人生时间的一个珍惜
对自己国土的一个热爱
都是这种
给你展示全都是一些笑脸
就包括他们像联络国展示的
也都是一些笑脸
尽管他们战争不断
就这样
就是这个公家
特别值得人敬畏
所以说有一些
历史性的一些东西
可能是被人们虚构
夸辣
等种这个
以系列这个东西
但不可否论的是
确实它建国这个历史
非常非常困难
可谓
基本上是不可能
就此一生这样的状态
但是却被他们这样
艰难的去完成
这个事无疑去显示的
不是一个人
而是一帮人
他们信念的一个伟大
和一个这种
这种对他们这种
想要做的事
就是一种坚守
不放弃这样的一个能力
不放弃这样的一个觉醒
所以这个事我觉得
才是最值得我们去学习
我们在人生中
可能也遇到很多这样
这个大的一些问题
但这些问题我觉得
并不是说
咱们克服不了
也并不是说
那么难也去挑战
有人去做到
那这个事你就一定差不多能做到
没有人能做到
坚持坚持
没有就是你第一
你是第一个能做到这个事的人
所以说这是对犹太人
所有历史从根源
一直到现在
这一个整体的产数
有一些是历史
有一些是有历史性记载的
有一些是经过大家的逻辑
去推演出来的
我存活性的给他整理完之后
可能特别难得
不是特别通常
因为这个我也没压过场
第一次见到
确实是整理完之后一次讲